相当于迪士尼的《头号玩家》，可以说目及之处全是彩蛋，值得用显微镜一帧一帧看。 漫威、星战、机器人总动员、小飞象、狮子王、飞屋环游记、大白、疯狂动物城应有尽有，不仅14位迪士尼公主实现同框，还包含大量迪士尼、皮克斯以前电影的彩蛋，甚至还有斯坦李……必将引发全民找彩蛋的狂潮。 电影除了丰富的彩蛋，还有优秀的剧本、超前的创意、酷炫的视效、深刻的内涵。 作为续集不但没有炒冷饭反而走在时代最前沿，“我们是不是一串代码”如《黑客帝国》般细思恐极，拆掉游戏机如《玩具总动员》般虐心，“你的朋友不属于你”探讨朋友间的占有欲和私人空间，云妮洛普乐不思蜀象征人们逃避现实、过度依赖网络和游戏，众公主营救拉尔夫则是对“需要男子帮忙化解麻烦”的反击。 又幽默又感人，又催泪又治愈……至少有奥斯卡最佳动画长片的提名。
跪下来，叫爸爸！爸爸曰：不是我拍不出来，是我拍不拍而已！！！迪士尼大门一开，所有人物一出来的时候忍不住飙了脏话（卧槽）论情怀论致敬，迪士尼要出手，你们还是靠边站吧（华纳说你呢），除了对互联网好处和坏处的生动呈现，把日常所见所用具象化以外，迪士尼公主集体自黑那段真的笑到头掉，好歹皮克斯也是你买回来的别这样哈哈哈，迪士尼长青的原因在电影里体现得非常淋漓尽致，因为里面要表现的东西是随着时代变化而变化的，但始终不变的还是那些作为一个人，最纯粹的热爱恩和情感，小孩有小孩看得开心，大人看有大人的思考。打动我的反而不是友情，而是新旧轮替，旧事物的消逝和新事物的冲击，总有一天要说再见。
真的给迪士尼爸爸跪了，看片前最好不要被剧透任何细节，每几秒都有惊喜！官方吐槽笑死，顺便把当年奥斯卡输给《勇敢传说》的仇报了哈哈哈哈。最后还是落回到友情和梦想上，朋友不是用来捆绑，而是互相成全。（可惜这么多互联网植入，精神角落都不配有姓名╮(╯-╰)╭
动画版《头号玩家》，有版权就是任性。互联网梗和游戏梗密集轰炸，还有致敬《爱乐之城》《月球旅行记》《金刚》的迷影向彩蛋，迪士尼公主自黑全片最高潮。不管是流行元素还是情感表达，都面面俱到应有尽有。蜻蜓点水式的处理最大化了娱乐性，却也牺牲了在立意上深挖的更多可能。
以后这片可以用来考古我们究竟墙了多少东西
7分，相比让人激动到不行的第一部，这一回还是有小失望。虽然叫做大闹互联网，其实最亮点的梗倒是拿自己家的迪士尼公主玩穿越的部分，而那部分其实跟互联网又没什么关系，不如直接出一部穿越迪士尼世界。
超级喜欢1，看了2还挺失望的。不是说不好，只是没达到预期。创作态度少了很多真诚，取而代之的是插科打诨耍嘴皮子功夫，这也是很多续集电影的通病，也是我越来越讨厌漫威和超级英雄电影的原因。现在很多电影创作和影迷观影都把彩蛋放到比正片还重要的位置，这完全是本末倒置。三星半。@弹子石UME
迪士尼的续集都喜欢用疯狂加料的方式掩盖零碎单薄的剧情吗…
前作刷了一二十遍之后，很难对第二部动情。整体来讲第二部是比较失望的，除了满屏的各种彩蛋，剧情看不到任何惊喜，都在平庸之中，也没有情感上的大波澜。反而两个彩蛋都显得比正片有诚意。纵使再揶揄皮克斯，这故事依然不是皮克斯的对手。最好的动画续集电影依然属于皮克斯。
几乎植入了全世界所有知名网络公司的logo，却没有百度！光是这点就得点个赞先！ 迪士尼在本片中展现出了前所未有的自黑精神，将自己以往影片尤其是公主电影里的诸多设定拿来大加调侃。 某种意义上说，这部影片成功给迪士尼公主们树立了更符合时代的崭新女性形象。 不仅如此，本片还将当代人的互联网生活几乎无所不包的融入故事之中加以呈现，对诸多颇为写实的现象的展示及批判，都赋予了影片更多现实意义。 这是一部真正属于我们身处的这个互联网时代的电影。 与此同时，影片依旧将故事主要矛盾稳稳的落在了角色情感之上，叙事完全没有被密集的段子、彩蛋拖累，“友谊不该是占有欲”的主题诠释的相当到位。 迪士尼在片中释放的想象力也是一如既往地惊人，许多细节上的绝妙设计都是前所未见的。
一年出了三部复联
我不希望迪士尼把眼光只放在彩蛋上而忽略讲一个好故事！
本片提供以下营销课程：如何在两小时内植入最多最全的互联网品牌广告（很多都还是竞品）；如何拟人化/拟景化地解释一个虚拟事物（互联网）；如何开发成本低又好卖的线下周边（比如T恤）；如何正确地进行群体自黑；如何让过气角色大批量地再次翻红；如何make a video go viral；如何花样翻新地站女性主义/政治正确；如何在大众动画中插入陀思妥耶夫斯基。
剧情比第一部乱好多，互联网设定一开始看着还行，后面也乱了。最不能接受的是人物矛盾，女主自己改变心意了连和帮她的男主说一声都不愿意，直接放人鸽子，最后靠嘴炮打败病毒……比第一部差了不止一个档次。
第一部时，金球奖奥斯卡居然被《勇敢传说》那烂片抢走了，第二部一定要抢回来！（2015标）我看完了，最佳动漫就是《无敌破坏王2》了吧！秀版权都不用提了，“公主总动员”比超人总动员都厉害！大高潮后还有惊喜小高潮，到处都是彩蛋，片尾彩蛋更厉害，就算是预告片里出现过的东西，都还是充满惊喜！
果然是不负期待！年初有《头号玩家》，年底有《无敌破坏王2》，各种彩蛋根本看不过来，对竞价拍卖、搜索引擎、弹窗广告、短视频等互联网产品的呈现更是想象力爆炸，最最惊喜的还是14位迪士尼公主的集体自黑，太搞笑啦，哈哈哈哈哈。如果说去年的《寻梦环游记》打动我的是温情，那么今年的《无敌破坏王2》打动我的则是动画本身，很庆幸每年总有那么几部作品，让人可以坐在电影院里感受光影艺术的魅力。
这个时代最伟大的友谊，我和你在互联网的两端分开旅行。
其实是部公主片以及两个片尾彩蛋都可爱到炸。（一部电影里看所有原版迪士尼公主CV你说值不值）
【B】失望，有试图像《网络迷踪》解构网络时代，有试图像《头号玩家》创造彩蛋盛宴，但最后都沦为了与故事几无关系，衬托美式价值观的点缀。归根结底还迪士尼过于保守。当然了，阐述美式价值观也是可以拍的很好的，“朋友并不需要志趣相同”也是个既大众也够深刻的好主题。然而剧本写得很不令人满意，始终没有贯穿全片的，完整的，对主角产生阻拦的核心力量，这导致人物目标和求索之路也只得不断更换，先是买方向盘，然后是当网络红人，再然后是毁游戏，最后变成打病毒。每一段冲突矛盾都来的唐突，解决马虎。主题消解与情节因此无法有效融合，最终导致说教意味过浓，煽情也失去了力量。
千万不要做谁的Only Friend，一说要分开一会儿就化身成几万个Stalker追过来，这么沉重的友谊谁受得了啊！Shank真的超性感，边看边想这要是真人化得盖尔加朵演吧，最后一看配音表还真是盖尔加朵配的！
8.6分，你在逗我吗... 《无敌破坏王》是一部关于游戏的电影，但是续集完全没有前作的游戏想象力。跟《头号玩家》是一样的问题，就是电影没有拍出游戏想做到，但又做不到的事情。《头号玩家》好歹还有一段精彩的飙车戏，但这一部里面飙车戏都是什么鬼？闪姐的车被一部玩家车轻松追上，你在干嘛呢？我想要看的是想象力，是一段天马行空，能发挥动画的媒介属性的东西，而不是好莱坞银幕上早已烂大街的桥段。 至于人物就更不用说了，几位迪士尼公主都比主角有趣得多。主创花了很多时间打磨那一段，效果确实很好，但主线就疯狂垮塌。Rlpha的转变毫无理由，无论真人还是病毒。而且直到影片的最后，真正的危机触发者也没解决啊。 总结来说，互联网元素没有融入叙事，游戏的东西又没有发挥，剧情疯狂垮塌，人物不在状态。 诶...
女朋友爱上女人了，直男只能放手。
关于迪士尼，你想到的想不到的一切都在这里！玩嗨公主梗、寻仇皮克斯、偶遇斯坦李，比《头号玩家》更丧病的彩蛋之旅，一秒都舍不得眨眼的二刷预定。🌟温馨提示：看之前请不要接受任何以「彩蛋盘点」为名的剧透。
公主排队登台露脸，树人一招吃遍天下，在这不眠不休的世界里，万事通知你所想，闪姐晓你所爱。语言暴力像看不到顶的高墙，记忆病毒如触不到底的深渊，再也不需要我在糖果丛为你开辟隐藏道路，便可以自由去到任何地方。而我还是活在街机里令人缅怀的反派，执拗地不愿被修复，成为这个世界里的唯一漏洞。
大闹淘宝、抖音、迪士尼（限女性、动植物和挡住脸的男性），其实元素少得可怜。斯坦·李很容易找，但谁也不会心疼那把断了的手柄，就连麦格芬地位都是假的。你说大家都十年没电脑中过毒了，非得硬挤一个病毒当反派，这是回到马化腾创业年代吗？前面又这么着急猎取当下，这一集会很快过时吧。
对互联网解构的想象部分如若《头脑特工队》，游戏的部分穿越回《头号玩家》，迪斯尼做到了前所未有的自黑调侃，也只有他才玩得了公主群像这样的版权桥段。前半段的包袱和彩蛋，惊喜不断目不暇接，想象力完全不输皮克斯，但后半段有点slide回了迪斯尼的常规套路。其实互联网梗可以挖得更深，落脚在“友情”上似乎有点可惜了。
散落在剧情里的小彩蛋比故事本身有意思，整体太空了，还又乱又浮。第一个剧末彩蛋弄得我实在不舒服………想到了七宗罪里暴食而死的胖子………兔兔怎么可以爆炸呢？？？？？？？？？？？？？！！！！！！！！！！！！！！！！
每一秒都是惊喜，十四位公主同框真是足以载入影史的时刻！对于友谊的探讨也是直戳人心，真诚有有趣。当然最惊喜的是海量彩蛋，堪称漫威、星战、迪士尼动画系列甚至游戏粉的年度狂欢！！
每个人只能陪你走一段路
片尾彩蛋太坏了一定要看完再走！迪士尼公主、游戏与互联网的具象都是脱节的，用无数的梗掩盖了友谊（最低级的台词表现）拯救世界的常规故事套路。所谓的大闹互联网，细节还是太少。
虚拟世界实体化做的不错，场景构建本质上很“VR”，但是没有解决“时间差”的问题。 主题其实走了《头玩》的反面，是一部浸透了悲伤，但又轻甜包装的作品——《头玩》去灰暗的未来回到过去，用真情拯救世界；而它则是在说一切的回不去，情感的可信/不可信。
剧本全面倒退，第三幕堪称崩盘的说教写的太可怕，的确是靠片内的彩蛋客串给强行撑起来了全片 6.3分★★★ anyway NEVER GONNA GIVE YOU UP
期望越高，失望越大，质量不及头号玩家的一半。这片子感觉在侮辱我的智商，关于友情的讲解真的emmmmm，小孩子过家家的片，适合10岁以下儿童观看。云妮洛普的声音说话刺耳，唱歌更是。
怎么能有这么无聊的正确的“好”电影，大概是互联网世界实在太嘈杂无趣了，而凋敝的游戏厅存在于记忆中也是一片荒凉。看完好DOWN
“刘姥姥进大观园，最终还是觉得乡下好”。整体不如第一作，但梗多啊，把前作的情怀融入到本片这些脑洞之中，把感动变成了单纯的观影愉悦。足够有趣了，光数彩蛋就看不过来了，哪里还管的了那么多。（迪士尼的事迹告诉我们，投资版权真是发家致富的好方式，前提是你得有足够的钱）
迪士尼系动画一直是change management的最佳教科书。敏感的灵魂面对变化，挑战，自我身份的探寻，成长的过程与玩具总动员的内核一脉相承。说再见和被说再见都需要勇气。我从此住进画风不同的世界里哪怕自己是个错误代码，也请你容许我去解锁人生中新的游戏。能感受到迪士尼力图在故事内涵与彩蛋爽片之间平衡调度，而这一次后者所带来的密集精神愉悦占了上风，犹如影片中那个点赞爱心雪花般洒落的世界。相比之下，选择了“离开”与“留下”的云妮和拉尔夫的浅浅道别显得不那么沉重了。
迷影梗彩蛋连番轰炸懊丧大脑不够反应，男角色全面趴倒的续集，闪闪发亮的迪士尼公主集结加上酷到没朋友的闪姐，任Ralph们情深义重也阻挡不住云妮追求自由独立的脚步！忧伤感直抵拉拉蓝了。进入网络世界的创意极佳，高楼评论恶意弹窗迷恋虚拟不如断网佛系，阿修和军士的八点夫妻档才是应该羡慕的生活。（二刷友情段落好俗套，可是真感人啊！
B / 《破坏王》相比《头号玩家》最重要的一点在于赋予赛博空间以人类社会的生命，从而让非玩家观众最大程度获得参与感，从游戏厅到互联网则更大范围地激发了共鸣。与第一部一脉相承的是乱花迷眼的狂欢之下彻骨的忧郁，我以为我会离你更近，实际上你还是你，我还是我，深情依然只有对望而已。此时观众发现，这个虚拟世界里的人，比现实中来的那些机械方块更丰满。所有漂浮的消费碎片都尽量有真切的落点，通过“虚拟”的反客为主，观众得以重新认识“真实”。
所谓的大闹互联网，就是围绕互联网打广告的。。。难怪故事生硬，无趣，烂尾！
天啊太棒了！这个影片里面那些公主那些小动物比《头号玩家》里面的各路英雄角色更熟悉更有代入感更亲切啊有木有！！迪士尼和皮克斯才是真正陪伴我们童年的啊！！
手握海量流行文化icon,焉有不物尽其用之理？迪士尼虽然还是继续在既定框架内用稳妥的的针线去缝制颠覆性的外衣，好似鸠摩智用小无相功逼出少林七十二绝技。但这套花拳绣腿着实耍的好生bling bling，颇为受用；那些对互联网的具象化描绘真是处处闪耀着想象力的花火；另附：一定要等到最后，因为那将是你这辈子看过的最精彩的彩蛋或许没有之一。#RalphRolling#
如果说六年前的《无敌破坏王》将观众带回到了80年代的游戏世界，那么这部《无敌破坏王2》则无疑则会令成长于互联网时代90后乃至00后年轻观众们更佳具有共鸣。不得不佩服迪士尼编导们的奇思妙想，从电商网站、社交网络到搜索引擎，甚至是弹窗广告和病毒插件都在编剧和导演天马行空的想象力之下变得栩栩如生起来。最令人惊喜的可能是彩蛋贯穿全片，版权狂魔迪士尼用实力证明：抱歉，有版权真的可以为所欲为！
好笑是好笑的，但整体还是太轻佻，赢分的都是梗，最后的说教有如奇葩说一般道德绑架和强词夺理
最顶级的动画技术，最有想象力的故事创作和世界观，最有钱的迪士尼爸爸，对互联网的调侃十分打趣且不生硬，感觉没有看够啊！！
第一部好友评分才7.8，好伤心，刚才居然幻想了下取关再次打低分的，哈哈。身为影迷，尤其是钟情迪士尼、皮克斯、漫威多年的，真有种极致愉悦贯通全身。不只是情怀，还在于那些陪伴多时的角色，也在当下，艰难但坚韧地找到了与观众共同成长的机缘。尤其是自黑却有爱的公主们，完全找准了自在、骄傲又多元的平衡位置。首次同框的她们以及加朵、曲奇姐太爆，连同无数迷影、游戏与网络的彩蛋，多刷几遍都不会厌。之前男女主就把我给看伤心了，续集伤情略减，但放手这种人生常态，依旧难过极了。一晃六年，好时光永远如箭如梭。而谁又料得到，在越来越便捷的网络时代，网民越来越刻薄，我们也越来越孤独呢？最后很想知道，同性之吻是否头回出现？好期待续集。第999部美国电影，希望能为电影而激动的心绪，久久都有。//1123二刷
再自黑也是公主，萌妹可不许玩金属。不兼容bug仍未修复，破坏王角色扁平全程附庸。一手是所想，另一手是不能，放下是备胎的自我修养，执念的化解可不是这般轻松。
给我来个公主，不行，我还要一打！这集好热闹，很多梗，开场就是《创战纪》，在互联网世界里闹来闹去，眼花缭乱，那么多公主简直了，闪姐好酷，可惜结尾云妮洛普和破坏王还是要分开，第一集里游戏世界的孤独感又来了，无敌破坏王还是要像西西弗斯一样，要继续去“推石上山”，继续做游戏里的坏人，用一句歌词形容“啊~我终于失去了你，在拥挤的人群中；我终于失去了你，当我的人生第一次感到光荣”。
好莱坞的厉害之处或者说反动之处就是能把所有的矛盾变成一场追逐。如果把游戏机报废视作一场难民危机或席卷锈区的失业潮就有意思了：云妮洛普登上国际化的互联网快车，找到了人生的新归宿，而另外十四个留在本地游戏厅的女孩是怎样度过危机的呢？影片将其安置于刻意的失声状态下。
相比第一部翻了不知道多少倍的愉悦和爽快，仿佛是互联网版的《头脑特工队》，明明这么飞，却又有无数和现实世界的联结，如此多的梗，如此多层次的内容把影片塞得满满的，依然没有丢掉相当深刻的情感表达，迪士尼真的要上天。PS：各种官方自嘲真是笑死我了！
哭成狗……互联网如此绚烂却感觉如此孤独
Pinterest被黑是最搞笑了
互联网从命名到设定标识着它是人类社会的隐喻，第二部将舞台转向互联网空间，更是让其成为一则大型人类寓言，处处与现实呼应。从光线终端、WiFi盒子到将互联网处理程序拟人化，不失为是一种对信息物质主义的揭露，但是在资本主义意识形态的遮掩下，搭建起整个互联网的“数字劳工”被美化为自得其乐的玩家和安分守己的住民，这是无意识的流露，也不好苛责。因后电影通过哭笑不得的筹钱情节对技术的中立性进行了质疑，明面只指算法，实际上指向了整个互联网技术。但是互联网终究不是现实社会，因为人类（以主人公面目的出现）的善恶之念将决定这个世界的存亡——这里还用了泰山的灾难片叙事——也就是说技术逻辑无法压倒人文逻辑。在新时代，人与人之间不再需要/能守望相助，人文温度的留存将是关键。迪士尼自黑自家公主才是彩蛋的高级玩法，不得了。
多情总被无情恼，天涯何处无芳草。强行先黑女主又黑男主最后靠鸡汤消灭病毒拯救了互联网，不得不说这剧情相比制作还是逊色了不少，也不如一自然流畅。ps:为什么春丽一会儿和桑吉尔夫谈笑风生一会儿和隆眉来眼去！
打卡！不看不是人系列！
女朋友拿枪指头让我打四星
对互联网的具象展现是最大创意。歌颂爱和勇敢也是迪士尼永远不会换的药吧。好看。
每个人物都比前作更扁平（可惜了快手阿修），写不出涡轮这样的反派，导致核心矛盾压根立不住，最后的高潮戏也沦为对前作的无力重复。想想PIXAR X DISNEY 近年来给我的泪点（“是铲车啊”、挥手再见的冰棒，胡萝卜录音笔……），这部一概欠奉，靠彩蛋和梗，只能算是一部可看的动画片。
无敌破坏王是当年最被低估的作品，还输给了勇敢传说，真心莫名其妙。这次顺便调侃一下也算报了一箭之仇了。前期鬼点子多而有趣，后期正能量收官保证各国过审。迪士尼多年的版权经营保证堆个公主ip都如此有趣。相比之下，游戏梗还不如头号玩家充足，有点小失望。斯坦李老爷子rip。
又双叒超级密恐预警，尼玛又萌又吓😭不敢二刷，惹不起惹不起，片尾字幕好好看，两个彩蛋，不对，满屏彩蛋，喜欢新萌葫芦，公主团笑死。三维互联网立体看得见，那那道著名的墙应该在互联网太空都能清晰看到才对……
迪士尼官方吐槽自己的一部电影，公主们是重点吐槽对象。因为没有预告里公主们自拍的镜头，结果很贱的在彩蛋自我吐槽了这一点，更贱的是第二个《冰雪奇缘2》彩蛋。近年最佳动画续作，皮克斯麻烦学着点
没有王子会来救公主。再坚实的友谊也要学会面对分开，坚实就是为了分开时可以更坚强。说到底你最后只能接受一切都是成长，美好是幻梦易碎，淘汰是时代必然。#现在动画片都要讲这么丧且现实的道理啊～～#
虽然不用找也知道那么多标志里不会有豆瓣，但还是每个都仔细盯着看了。最后觉得这俩人合一块还挺豆瓣的。核心故事线并不太好，有点hold不住似的粗糙粗暴，有点说教，有点煽情。但各种充满想象力的对互联网特征的具象化处理如同浩瀚网络一样铺满了观看过程，很大程度上填充了观感的漏洞。虽然不是很完整，但各类观众总能从其中找到自己的一点乐趣。拉尔夫以行动捍卫自己破坏王的名誉（高潮一段莫名其妙想到今 敏）。迪士尼拿自己的全公主阵容做的一轮自嘲很有趣，若停止在这其实也是很适度的性别平等表达，但后来还是又来了一段略显刻意的输出。梦龙的片尾曲很抖腿。两个彩蛋都可一看，第二个是彩蛋观众专供彩蛋，相比之下第一个更符合我的恶趣味。7/10
这是一部有着许多有趣彩蛋的电影，但最大的彩蛋还是那些掩藏在许多欢乐甜蜜背后的淡淡忧伤：也许我们的人生就是由一串0和1的数字组成，但是每天看着阳光升起和你一起游戏，活着也依然有意义，而世界上最伟大的友谊不是互相控制，而是经历过改变后成就彼此。
体验非常爽，没用的知识（互联网啦死宅啦迪士尼啦）懂的越多，观影过程就越爽。笑到脸疼。里面有不少讨论点也很好，网络troll啊公主们的自槽啊，还有很多星战！开心～ 而且还有迪士尼吉祥物我们家Alan Tudyk！他配的角色我真是没听出来，看字幕之后才嗷的一下～
7分，没有反派，计划外公主挺逗的。情节处处圆滑饱满，机关算尽。看点是各种梗，互联网第一要则不看评论。
大家都說2沒1好看，但我對1無感，更喜歡2的主題：告別和繼續旅程。小孩從小就該多看這類型故事，不要為了維持友情站隊或者放棄夢想。男女主兩人依依不捨揮手到最後一秒那裡，好像看到很多年前的我自己。從很不擅長接納離別，到現在和歐巴揮完手開開心心繼續出發。我想這些人生中大大小小的揮手，都是在為最終與世界永恆的告別在做練習吧。
4.0。1.想象力依然爆棚，但不够无敌；破坏力依然凶猛，但并非王者。2.前半场固然还有横冲直撞的新奇与酣畅，后半场的病毒高潮戏就有点沦于套路，尤其是无数个拉尔夫堆叠成金刚，既密恐又无趣。3.彩蛋那么密集，但大部分都只是无关剧情的走马观花；所幸公主群集及合力施救那两场，足够任性闪光。4.尽管如此，这个动画系列依然值得打高分；同为游戏式动画类型，如果《头脑特工队》排第一，《无敌破坏王》系列就可以排第二。5.第一个彩蛋哪里可爱，明明非常限制级。
三星半 | 看来最精彩的就是之前在D23上放出来的公主片段了，在看过乐高大电影，疯狂动物城和头号玩家之后，对彩蛋玩梗密集的电影不再有那么强烈的新鲜感，不过创战纪多处的致敬很惊喜(希望能有续集)，其实友谊的主题也挺暖心的，第一个彩蛋也太恶趣味，第二个彩蛋让人有给四星的冲动
我有多喜欢前作跟《头号玩家》就有多讨厌这部，如果主角不是Ralph和Vanellope的话可能给分会高点。若说前两者卖的是情怀，那《无敌破坏王2》卖的就是自恋，迪士尼乐园那段十分钟走马观花令人白眼翻上天，各个乱入元素除了有几分钟戏份的公主们外全都沦为背景板，女配角塑造比前作的山寨萨姆丝还不如，盖尔加朵的表现也不行，基本可评价为“性感的棒读”。 可能是迪士尼动画史上最差剧本之一（当然我看得可能还不够多，有更差的另论），完全是“这段我们该拉xx出场了”或者“这里我们该讨论下现实议题了”的思路，七拐八拐，结尾还贡献了个比《超能陆战队》还弱的说教boss战（虽然秒变丧尸片还挺令人惊讶的）。对公主片的解构远不如《魔法奇缘》，就为了看这群公主我怎么不去看个公主混剪或者玩玩《王国之心》呢？ 对片尾彩蛋和预告片欺诈的自嘲很有趣。
好好看啊！一定要去二刷～。迪斯尼还是太有想像力了，元素塞这么满还能把节奏处理的这么游刃有余。就像疯狂动物城一样，反派反而并不是重点，病毒也只是个很小的复制漏洞病毒，他的意义在于揭示人性的弱点，主角性格第一集已经丰满，不过这集对配角角色的塑造就有点单一了，迪斯尼宇宙的段落虽然一笔带过且带着自黑体质，但却最最好的部分。互联网世界的呈现和斯皮尔伯格的《头号玩家》异曲同工，但在和现实世界的打通上还差点力度，不过已经真的很棒了。结局两个彩蛋，字幕前后各一个。
衡量一部“彩蛋电影”是否优秀的标准绝对不是片中彩蛋的数量，而应该是抛去所以彩蛋后影片的可看度有多高，让彩蛋为剧情服务，用画面、配乐、故事等让能get到彩蛋的电影粉丝与get不到彩蛋的普通观众同时得到满足感的“彩蛋电影”才是真正的优秀电影，很幸运，这次版权大佬迪士尼为我们带来了这样一部极其优秀的“彩蛋电影”，更不用说彩蛋的数量和质量都超乎想象，实名支持拿奥斯卡! 迪士尼：我都快垄断好莱坞了（皮克斯、漫威、星战、福克斯...）秀版权还轮得到你华纳
又是一个第一部很喜欢，第二部很失望😔再次回到头号玩家的问题，梗多就能代表这是一部好电影吗？如果对剧情没有推动，对人物塑造没有帮助，为了埋梗而埋梗，那实在是看不出有什么意义，而且还会消解影片主题的表达。放在一个相对低幼的题材里不知道算优点还是缺点。喜欢情节的可能看不懂梗，看得懂梗的又会觉得情节老套。就像拉尔夫只想留在游戏室看日出，而云妮洛普却更迷恋互联网世界的新鲜感一样，喜欢的东西不一样也不妨碍他们亲密如一家人吧。友情救世界的主题够老套的，换到互联网的虚拟世界也没有多高级。5.5分吧。
故事完成度比第一集差很多，但迪士尼至少抓住了两点：一是把当下虚拟的互联网世界完美具象化，展现出现代人的生活方式；二是突出了年轻人的人生目标，往大城市聚集，追寻自己的梦想，不愿被故乡束缚。说迪士尼保守，但男主最后对女主选择的接受，其实也是一个挺现代的价值观。破坏王其实不像朋友也不像恋人，而更像一个舍不得女儿且过度保护的父亲，必须接受外面世界在改变的现实。
必然是今年首推的合家欢电影！对疯狂动物城团队来说将互联网世界实体化再顺带投放成吨的彩蛋自然不是难事，视觉上延续第一部的糖果色系，互联网世界的构造也和动物城有几分相似，Star War、Lalaland 和 King Kong 的桥段太可爱了，最棒的还是对自家公主（和皮克斯“公主”）的群嘲。喜欢闪姐和赞姐！那些有LOGO露出的互联网公司也算某种意义上的“永生”了吧～
一首给互联网的赞歌
3.5；以动画形式达成网络虚拟世界的具象化，生活中常见的抽象名词被赋予情感色彩，想象力出彩，游戏场景代入感强，彩蛋遍地都是，在互联网时代同样与时俱进的迪斯尼，聪明巧妙地将高级自黑运筹帷幄，堪称群像大集合，公主段落全片高光时刻。虽后半程依然流向糖水，但剧本在情节的转折上仍可算用心，传统寻宝段落后出现其他意外不无真实，携手打怪结合性格缺陷，并最终给出关乎各自人生的抉择，既富于戏剧性，亦符合素来的成长主题。
预定明年奥斯卡，能看到迪士尼公主、暴风兵、巴斯光年、大白、漫威英雄世纪大同框，迪士尼粉丝有生之年心愿达成，观感不输《头号玩家》，斯坦李出场的时候还是泪目了。 延续了“破坏”的主题，这次大闹了互联网世界，进入的那一刻只能用震撼来形容，除了满眼的网站logo，还将我们的日常上网经验具象成了角色动作，垃圾弹窗、搜索关联、应用跳转每个行为都打通了现实和虚拟的次元壁，超有带入感。 最有趣的14位迪士尼公主出场的段落，在仅有的时长里尽可能多的展现每一位的个人特点，包括对公主惯有设定的官方自黑，句句带梗超级好笑，最后又用一场公主救男主的高潮戏一反套路。 结局没有陷入单一价值观，无论是选择跳出舒适区追求梦想，还是在日复一日的庸常中实现价值，都是可以肯定的。成长意味着失去，但经历过的都仍如日出一般温暖。
主题OK，但编得太差太敷衍了，各种秀版权也毫无意思，表现力和节奏也都不行，还是重撸第一部吧。
2014.08.17→2018.11.23：我的豆瓣电影第8888个条目！第一部观看零点首映IMAX 3D场的动画电影！第一部一天内刷两遍IMAX 3D的电影！身为迪士尼全部官方动画电影+皮克斯/漫威/星战电影……等等全都看过的我来说：最惊艳最喜欢的段落就是「来到迪士尼网站的部分」，各种彩蛋细节琳琅满目、应接不暇、数不胜数！值得反复为此多刷几遍！—— 2018.10.22：太棒了！11月份最为期待的电影《无敌破坏王2》终于正式定档了。→2018.11.18：感觉现在身体的每个细胞都在盼望着下周五快点到来！→2018.11.24：如愿以偿地看到了国语版！现在期待未来再看下台配版了！
脑洞太大，互联网一切皆可拟人化；前半部分十足精彩，将互联网生态用言简意赅又通俗易懂的表达展现给观众—弹窗广告、网上购物、短视频风行、点赞评论转发，迪士尼乐园那段自黑老套桥段太搞笑；同时用刺激的飙车刺激观众肾上腺；中后半部分有点无聊，两人之间的互相情绪化展现不足，尤其是拉尔夫，累积病毒如金刚、如“狄仁杰之四大天王”中的大怪兽；最后迪士尼公主拯救拉尔夫又是一段妙笔；主题是友情故事，但整体观感不如第一部！ps：第一个彩蛋比第二个彩蛋好看。3.7
互联网现象大观园，但拉尔夫进入虚拟世界的“破坏”并没有表现出任何的反射，似乎只是网络各大文化符号的一次小打小闹，前后割裂感挺强如两部电影，“best friends”梗跳戏到《双峰》的可能只有我一个吧。
不如第一部，拍成了一部公众号电影。按照如今这大形势，以后这种公众号电影会越来越多。怀念第一部啊，2014年马车8还专门按照第一部制作出了巧克力甜点赛道。
3.9星。《头号玩家》混搭《速度与激情》，延续《头脑特工队》的超强想象力将虚拟物品形象化。1.官方吐槽，最为致命。2.迪士尼公主帮真乃史上最强女子天团，我非常感兴趣如果她们打起来，最后谁赢？Elsa吗？3.在兼顾了“梦想”和“友情”的成长主题之外，不仅关注了互联网时代的优势和弊端，还替迪士尼公主们扛起了平权大旗，剧本不错。4.上网第一法则，别看评论。5.其实结局是有一点无力感的，可能成年人才看得到吧。
7.5/10片尾2个彩蛋，片中∞彩蛋…到了迪士尼那里直接炸了，星战复联钢铁侠小树人…一群公主的出现对直男来说简直就是千万点甜蜜暴击，看得要苏…只是，再看到老爷子的彩蛋时怎么也笑不出来…
不枉我几年的等待，前作就刷了几十遍，都是满满的感动，相信是好片就别看预告片就对了，真的有版权就是任性，无与伦比的想象力和让人目不暇接彩蛋让人彻底跪服，迪士尼公主集体自黑简直让人笑翻。还有那段飙车戏简直帅翻了！弹窗梗真的太形象了啊哈哈！只是有点那些个无聊火爆视频真心不好笑呀~尴尬！，朋友不是捆绑的理由，而是成全，不过对此作的感动程度还是不如前作，前作舍身为人的坠落，是真的帅到了！
跟上集一样披着冒险喜剧片外衣的爱情片。上集是Ralph和Vanellope爱情养成；本集推进人物关系，男主传统痴情顾家，女主幻想星辰大海想要策马奔腾，传统居家好男人和追求梦幻的摇滚女青年逐渐认清各自价值取向，一番纠结之后好男人放下执念选择放手，努力适应新生活。公主不要华服享受舒服休闲装的想法太美国了！
我们广电的态度就是：我们就是封了这么多404not found的网站，我们也不遮遮掩掩，随你们怎么说，哼！
高度娱乐化的背后其实是在努力探讨友情这个真挚的命题，社交网络传输，浏览的拟人化展现了迪士尼非凡的想象力，狂飙赛车的闪姐全场最酷，是云妮洛普的偶像和灵魂导师，14位公主齐聚的画面毫无疑问是本片最高光时刻，也是迪士尼史上最有底气的一次“炫富”，电影的结局告诉我们，没有人可以陪你一辈子，当初你以为可以一辈子的朋友，就在你们各自怀念，各自打拼生活，各自工作的途中各自天涯了。
“弹窗”的人物设计简直是无比惊艳的脑洞大开！！公主和拉尔夫在光纤中穿梭直到到达丰富多彩的互联网世界的情节居然会有点小催泪，那一刻，我们感受到互联网的五彩斑斓，也同样为因为有幸活在一个各伟大互联网公司共同为人类创造美好、便捷的生活的时代而热泪盈眶！
这个故事也太伤感了。动画版的《革命之路》？？一对夫妻，结婚六年朝夕相处。女的非要去互联网，最终两人分道扬镳。私心更喜欢第一部。
又是一个关于成长的故事，但和第一部比起来还是有些失望。必须赞美的想象力，把“上网”这件事幻化成如此多彩的Wi-Fi世界。炫富的迪士尼爸爸，全片彩蛋满点！公主们的聚会太可爱了~
一开始，你在大荧幕上重新看到这些熟悉的角色和他们的新生活时，还是非常感动的。然后这部续集开始扩张世界观，用一个独特的动漫外来者视角给我们呈现了一个天马行空的网络世界，各种IP、公主、游戏人物和彩蛋更是层出不穷，让你打心底佩服迪士尼。然后就出现了角色的转变和各自的冲突，从拍卖会开始，拍X音短视频，云妮决定“抛弃”原来的生活投身于网络世界，拉尔夫投放病毒，这一个个戏剧转折接连发生，我的心情也从包容到了质疑。直到最后以“撒鸡汤”的方式来解决反派，我才说服自己接受这部续集并不算优秀，甚至有很多瑕疵的结果。一部电影看下来的这种心态转变，倒真和我当时看《驯龙2》有点像呢，果然99%的电影续集都会有这种问题吗.....
爽炸！格局空前扩充，进入互联网IMAX版向内扩展景深视效炸裂！流行文化大赏，出碟又是一波逐帧显微镜找彩蛋狂潮。调侃、自嘲段子不停，打爆次元壁大场面轮番上演娱乐性极高。同时对网络信息黑洞、社交常态问题的反思没有被淹没。还“委婉”又直接地点出暗网这个毒瘤。从自我价值的发掘、重新认知到友谊的意义这个核心的转型保持住了水准。不过还是要说整体还是太过商业，没有了上一部以感情致胜的优势，少了些泪点，但依旧是一部值得6年等待的续作！4.5星。
太好玩儿了！太酷炫了！虽然故事情节我不是特别喜欢，部分情节更是很难具有说服力。虚拟空间实体化形象化拟人化，酷炫缤纷的网络世界，精彩纷呈的互联网商标目不暇接。有版权真的了不起！可以为所欲为！看到星战元素和听到星战音效和主题曲简直让我按捺不住兴奋！！！！十四位迪士尼公主齐齐上阵乃全片最好玩最过瘾之处！！！求这十四位公主一起拍部番外电影！！Shank简直像爆了《速度与激情》里的Gal Gadot，饼干姐配的Yesss和她一样魅力十足！第二个彩蛋的最后一幕吓炸了！梦龙的主题曲《Zero》太过好听了妈蛋！！！悦耳欢脱又洗脑！在影院里听享受爆了！！>﹏<
和其他的续作一样，一样的狗尾续貂，整部剧最精彩的部分就是迪士尼的公主出现，其他地方烂得无以复加，后半段把我恶心的够呛。字面意义上真的恶心，有种想吐的感觉，还好当时没吃东西。
无与伦比的想象力与创造力，一把年纪了还是被虚拟动画人物所创造出来的魔力所感染，这就是迪士尼的魅力啊。关于朋友和梦想的那一段抉择和结局让我这种小镇青年哭到3d眼镜模糊，还有看不够的公主宇宙，回到家了还是兴奋。
迪士尼公主同框 好比网红扎堆 脸全一样
超级好看，里面梗超多，强烈推荐~
上一部被说是皮克斯画风，这一次妥妥的迪士尼经典公主动画套路。公主梗比预告还精彩，那几段真的冷静想过之后，还是有二刷的冲动，真的太好笑了。盖尔赛车那段太"侠盗猎车手",手痒到想拿手柄来一把。这一部里看见斯坦李的出现，真的有点小激动~~~
满屏满屏都是彩蛋，迪士尼真的是有IP就为所欲为，玩梗和自黑也很高级，另我想玩喂兔子游戏
等我们长大之后，看哭的都是动画片。
7.5 但仍不愿给出4星 跟期待中的相比还是差远了 迪士尼公主和盖尔加朵的部分单拉出来还是蛮有趣的 其他地方甚至不如蛋糕彩蛋 说是大闹互联网 其实也就是个过场 段子集锦为主体的家庭成长喜剧 尊重迪士尼的选择 继续回去玩过家家吧 又见stan lee太扎心 还有 凭什么调侃<勇敢传说> 不就是<无敌破坏王>当年没赢吗 都已经并购了还拿出来鞭尸 真的是 气愤！
毕竟未来是互联网的天下了，秀了一大波“这么巧你也网上冲浪啊？”（那台电脑很win98风就忽然wifi了，网线：我草泥马），企图拼凑点什么，并没拼出来。而且这些都比不过我的迪士尼公主们，我还女权巴拉巴拉，就很迪士尼（白左）。上一部无论是彩蛋表现还是故事都比这个要更动人，废话，这都没有故事如何动人？而且确实gta更吸引人，太悲哀了，我的青春不能够接受这样的世界观。前作也不会同意的。
「没有人规定，朋友一定要有相同的梦想，好朋友之间的分歧只会加深彼此的感情，而不是真正的好朋友则会让感情变淡。」因为今晚要看第二部，今天下午还抽空把第一部也看了，重看依然还是感动不已。第一部里我最喜欢的一幕是，游戏机世界里的拉尔夫在游戏本职里饰演的无敌破坏王被人们高高举起准备扔下楼，但是正因为他被举起来，才能透过游戏机的小窗口看见对面游戏机里开着赛车奔驰的云妮洛普。那句「我是坏人，那很好。我从不做好事，那也不坏。」几乎让我泪目。反观这一部，主线尚算清晰，拉尔夫和云妮洛普为了在网络上购买游戏机坏掉的方向盘而闯入互联网世界。但是太关注于“彩蛋”和天马行空的网络幻想世界 反而少了一些人情味儿，我走出放映厅的时候 总归还是有一点点失落。
相当好看。在第一部里，电子游戏机这个核心道具不仅给众多怀旧噱头以舞台，更重要的是它限定了所有人物的行为，它是这个世界规则的原因，所以最大的灾难就是插头被拔从而世界毁灭。所有人物被游戏机抓牢，于是拉尔夫和云尼洛普的反抗几乎激不起浪花，看似翻天覆地的历险也只是在笼中跳舞最后还是只能复归原来的世界。第二部中闭塞游戏厅的插线板“车站”连入网络，似乎是远离的捷径。可纵然有旧日的“金刚”出现，“友谊”还是做出妥协，以至这种妥协的“友谊”是化解灾难的关键。拉尔夫仍然返回凋敝的游戏厅，只能通过电话联系云尼洛普，电话连结两个完全不同的世界，“友谊”在其中逐渐稀薄。想起第一部的结尾，拉尔夫最喜欢大家从楼顶将他扔下，因为狼狈的他可以看见胜利的云尼洛普。第二部有比第一部更悲伤的内核。
真的很失望...看预告的公主迪士尼系列前作抱有很高期望去的，结果emmm……画面很美，彩蛋不少，剧情及其无趣，完全立不住，后半段更是完全垮掉...怎么就突然想要留下来，友情刻画也不够深刻，反派就嘴炮死亡……再多彩蛋也不够支撑一整部电影...结尾的兔子挺好
《破坏王》系列的最大乐趣在于，将看不见的电玩世界、互联网世界的运转机制解构并视觉化，并针对性地就娱乐产业进行调侃，本集暴音走红的N种方法总结很精准了。而版权狂魔迪士尼在环球的启发下终于拿出了看家本领，贡献了全篇最惊叹的彩蛋大合集，同时紧跟metoo潮流，以自黑方式输出了崭新的公主形象（强烈呼唤爸爸开发一部“角色拯救迪士尼世界”的乱炖片）。总体较为蜻蜓点水，始于娱乐，止于调侃，无意深入挖掘。随着拉尔夫的英雄之旅不断升级，其在传统视界的“破坏王”标签日益淡化，与初始设定的渐行渐远值得主创警醒，恶棍英雄还是得多多参考《卑鄙的我》啊。
预定奥斯卡最佳动画，隐藏彩蛋众多，需要反复刷，通过“虚拟”反客为主，让观众重新认识“真实”，迪士尼的价值输出太高级了
虽然有《头脑特工队》和《疯狂动物城》在前，但对于互联网世界的影像化呈现仍然值得称道，可惜的是，这部分还是有点少。调侃自家公主群无疑是加分项，然而对于主人公的心路描摹，还是有点浅。PS：似乎是在很早之前我就已经get到上网的第一要诀——不看评论
如果你是上一部的忠实爱好者，那你一定不能错过这部姗姗来迟的续集；如果你是漫威宇宙迷，你甚至能在里面看到钢铁侠和格鲁特，也会因为看到前阵子离我们而去的斯坦·李老爷子而落泪；如果你是星战粉，C-3PO的出现绝对是意外之喜；如果你是个孩子，喜欢迪士尼的公主们，那这次会让你看个过瘾；如果你是八十年代的游戏迷，那这就是一首对那个时代的赞歌；如果你是影迷，热爱歌舞片，对《爱乐之城》的致敬会让你觉得值回票价；如果你爱刷抖音（爆音），你也许会更懂那部分的梗；如果你是平权的支持者，看到公主拯救“王子”时会为编剧竖起大拇指吧；如果你根本不喜欢网络，那《无敌破坏王2》中也有对网络危害的探讨。还有谁能拒绝和穿着卫衣、大大咧咧的公主一起上网冲浪呢？
大块头才是最需要被呵护的那只，友情天长地久，也是一种公主梦。
C莱利，和加朵，那肯定选加朵啊，不然呢
3.5 | 各种梗层出不穷，应接不暇，迪士尼这就是赤裸裸在炫耀它的IP实力牛逼！「公主开会」特别有趣，我要被“我也听不懂，她是皮克斯来的”给笑死。2333～
没第一部好看，不过以迪士尼的稳定输出，当然还是秒杀绝大多数动画的。这系列最大最核心的优点依旧是拟人化、具象化的视觉表达，将数字时代的种种新鲜事物、现象以生动形象的手法传递给老少观众。第二部的新杀手锏是迪士尼IP大聚会，堪称全彩蛋电影，能唤起很多童年回忆，可惜动画制作周期太长，被创意有相似的《头号玩家》抢先上映了。两位主角的友情有了进一步挖掘，你往恋人或父女方向解读也可以。最后，不开玩笑地说：密恐者慎看啊……第一个彩蛋不错，第二个鸡肋
娱乐性满分。
适合14岁以下儿童看。
看到后面其实真的挺感伤的 梦想怎么总是导致离别啊 lalaland这样现在连卡通片都这样了 还总是给这么多热闹人群中主角的孤独背影 真是看得我有点悲伤
关于友情，除开说教，诠释还是挺好的，居然幻想了一下Vanellope和Shank...😳
公主theme song套路考，《宇宙威龙》寄生人，Mr.Smith化身Ralph寻找Neo化身Vanellope，就是感觉作为重点场景的网游Slaughter Race意思不太大，因为我是单机党？故事也凑合，但父女情深还是挺打动人的，电梯道别时就差转身去买橘子了
在第一部架设好的世界观上套了个冒险片的模板，“破坏王”的身份已经失去了意义，主题表达完成得比上一集好，游戏厅到互联网等同于时代的进阶，再随着年轻一代视角的开阔，他们终将要摆脱被保护的舒适区，在更多元的社会中找到自己的位置，而和亲人的联系只能通过网络视频来维系，这个落点太当下了。可惜主要矛盾设置老套到家了，加上短视频段子什么的让这个电影最终沦为一个快消品
怎么可以有那么那么多的爱那么多的梦那么多的燃那么多的酷那么那么多的无限可能QAQ ！不管是联网单机，2D3D，八岁八十，迪迪尼都是我的眼泪源泉，我的梦幻故乡，我的生命之火。
无敌破坏王2：头号玩家
也许是我没有公主心，所以觉得很不好看。最重要的是，赛车手公主欠其他人一个道歉，即使事情不完全是他们的错，但是毕竟因你而起，至少要留一个解释再去追逐自己的梦想。 还有堆叠的彩蛋没有意义，远不如头号玩家。
天哪，这片子太叫人惊喜了！！！特别是公主那段！没想到迪士尼能把皮克斯的公主也挖过来！！！过两天上海正式上了，要再刷一遍，背个麻袋过去挖彩蛋！另外没看花眼的话，好像有看到stan lee！
看到拉尔夫和云妮洛普两个老伙计开心到不行，原来第一部已经过了那么久，我是那么想他们。彩蛋一个接一个，公主同堂少女心爆棚，迪士尼紧密地跟上到了互联网时代的步伐，制造出一个个让人感同身受的梗和转折，最后又落足于质朴的友情-互联网也改变不了的东西，让人收获了一个超赞的星期五晚上，这也就是我为什么爱迪士尼的原因了，它不会去想“做的不如第一部怎么办” “做的不如皮克斯怎么办”甚至“做的不如《头号玩家》怎么办”，它只会想“我让这部片子好看一点，再好看一点；好玩一点，再好玩一点”。
非常知进退分寸，非常讨巧，非常迪斯尼。无懈可击的工业水准，严丝合缝的主流叙事，恰到好处的致敬自黑。这是当下这个时代动画工业的水准标杆，也是迪斯尼无可撼动地位的见证 #毫无意外的另一层意思是毫无惊喜，精致不已，耀眼夺目的工业流水线产品#
很好看呢 记录和展现了很多当代互联网的群像 还讲到一个很重要的点 “真正友情 是即使你们没有无时无刻地在一个空间 哪怕分割两地 你们的友情 都是不会变的”但爱情就不一定了…
真的，两位主角的人设太讨厌了，经历这么多事之后，其实还是人格不健全的负能量传播大使。看来看去，还是我们公主小姐姐们最可爱，只有你们配得上烟花、歌谣与聚光灯。
超乎预期的年底治愈合家欢，实用墙外网站大集合，恭喜eBay在众多电商中C位出道，真的想给拉尔夫搞个众筹，网红不好当但是为了朋友他不要面子的呀，云妮洛普终于有了属于自己的公主之歌，追求梦想找寻归属感，抑或过着一成不变的生活，都很好（今年第二次数梗数到手抽筋，甚至不想看到进度条走完，第二个彩蛋看得好森气，口亨
互联网世界拟人化的设计堪比《头脑特工队》，迪士尼角色大联欢的彩蛋胜过《头号玩家》。丰富的细节扑面袭来，目不暇接，想象力爆浆溢出屏幕，惊喜连连。这是一部拍给大孩子的动画片，主线故事中对个体的变化与成长、人与人之间情感维系的探讨不落窠臼——即便是最好的朋友，也不需要拥有同样的梦想；随着年龄的增长，所有的友谊都会经受考验；解决自己的不安全感，别试图捆绑你的伙伴.etc，这样的主题在以往的动画片里并不多见，让人耳目一新。与此同时，影片的支线情节还见缝插针地融入多种价值观，不管是迪士尼所有公主大开嘲讽技能化身女权榜样，还是外表粗犷的肌肉男反刻板印象展现文化内涵，都是主创细腻心思的体现。P.S. 距第一部过去六年，Kenneth和Sue都儿女成群了，而我却还是单身狗，真是人比人气死人噢！
上午先补了1，中规中矩的儿童片，但还是有能击中泪点的套路。下午去影院看2，太好看了，远超预期，对互联网的具象化amazing，连暗网都出现了，相当多符合成人趣味的细节，角色的成长其实相当纠结，选择也很艰难，完全是面向成人的现实感，但温暖善意的梦幻主基调，又为这种残酷的现实感提供了有力的慰藉，迪斯尼太棒了。从半程开始激动得流眼泪（不完全是因为共情）。
双头丹和葫芦好搞笑
还是辣么好看！各种彩蛋，迪士尼宇宙好棒！公主的两段炒鸡棒了
大半夜看首映被掐两个彩蛋真的气到心梗。 落到友情上格局可能不高，但真的已经不重要了，因为整部电影本身真的，太太太太牛逼了。 距离上一部的“六年梗”、搜索引擎的自动联想、弹窗和拦截、病毒和暗网、银河护卫队、爱乐之城、月球旅行记……不仅是迪士尼宇宙，甚至塞满了迷影情结，找不完数不清。迪士尼公主自黑的那场简直惊掉下巴。“你是不是被认为要靠一个强壮的男人拯救” “是” “You're a princess”，还有“没人能听懂她说的话，因为她是从皮克斯来的”（……）白雪公主的毒苹果、花木兰的reflection……（还有只出现了一个镜头的Nike……呜呜呜呜呜呜本迪士尼粉的年度最幸福电影了，我爱迪士尼一辈子ToT （ps.连IMDB都有诶没看到豆瓣好伤心） （pps.本片对密集恐惧症患者不太友好）
“没有哪条法律规定两个好朋友必须要有同样的梦想。朋友终将会有分别，而好的友情会因为分别而变得更好。”
很多人说不如第一部，但我看来这两部可以打个平手。第一部我也觉出了一些问题，第二部的功过抵消下来大致跟第一部相当。
一个负责破坏一个负责狂飙的欢乐故事，却为了营造寓教于乐的抒情部分剧情拖了节奏。手握最多版权的迪斯尼造梗和互联网对接完全无缝，公主家族的运用尤为出色。除了主线故事，一百分。
暴力，飙车，开放世界，原来是GTA
与此同时，一位游戏机配件卖家收到了神秘买家汇来的两万七千美元只为买一个塑料方向盘，此事一度成为网络奇谈
1124看的，亏我买了IMAX厅，这部续集怎么这么烂？还真的完全不觉得好看，拉尔夫的性格真的是这样的吗？闪姐还不错，但剧情真的太烂了。
这片彻头彻尾就是一题命题作文，「朋友之间尊重对方的梦想各自生活也能共同成长」+「互联网生活/迪士尼角色玩梗」，情节非常生硬粗糙，角色极度贫乏缺乏魅力，是我近来看过最不走心的迪士尼/Pixar动画
彩蛋用心主线糟糕的典型，迪士尼吃老本系列快餐新作。为了秀迪宝宝大宇宙，前作的8-bit 和游戏厅时代挽歌，反派角色人设都不要了。最后再来个用爱发电的结局，没劲透顶。
纯粹为了那五分钟迪士尼公主们的戏份看的，看完之后确认了自己就是不喜欢这个系列。
各种logo与致敬层出不穷的同时，还呈现出巩固与培养友情的核心主题。将整个互联网的影像化创造很新奇，迪士尼乐园更是满足了不同角色齐聚的新鲜感，14公主集体自黑精神可嘉，当年输给皮克斯的旧账也一并算清哈哈。
美国电影将其他国家甩得最远的地方在于他们所拥有的在巨量资本和先进技术支持下完成全年龄段的造梦的能力，而迪士尼等动画商最擅长的又是化抽象为具象。将电影院的放映厅彻底变成独立于现实世界之外的另一重世界，我们在此完成对时间和空间的两重穿越，这是迪士尼的功勋。但迪士尼的另一面是罪愆：在这样一部以《疯狂动物城》混搭《头号玩家》的顶级制作里，迪士尼再次让我们陷入“挖宝”游戏的虚无狂欢中，仿佛那些彩蛋才是电影的肌体；恰好相反，那些山呼海啸般涌来的彩蛋抵抗的正是电影的本质。电影的故事不一定是情感，不一定是故事，但一定不是让观众的注意力走失在对眼熟事物的寻觅中。电影后半段我们能够感知到一种明显的乏味，尤其是和《疯狂动物城》比，其中一个原因是：编导和我们都被过多无意义的信息淹没，他们忘了讲故事，我们忘了听故事。
喜欢公主们
因为主线纠结部分的陈述方式有点弱，所以其实可能也就三星半吧。但是梗超棒，看完可能弹窗广告成最大赢家www实体化之后就觉得广告也没那么烦人了（不，还是烦人）。在将可以给家长与孩子或者朋友与朋友之间交流以及面对你不可能是TA唯一，TA总要有自己的生活和理想的地方，还是挺好的。迪斯尼梗爆炸，大家竟然都是原声www想看公主们的休息室100集（其实还想看姥爷化妆间一百集（不存在的），公主们的吐槽句句在理，最后合作也很可爱，木兰太英俊啦！ost看到还有老爷的theme music出现在哪儿了？？？ralf病毒的地方太密恐不友好了，赛车游戏里的鲨鱼可爱。彩蛋1是什么快乐树的朋友哦？？？彩蛋2真网骗了。YES姐姐竟然是卡特姐，超英俊而且超合适的。喜欢搜索引擎www 还是想看公主休息室大电影。
当然了是真的很好看，为了取悦观众使劲浑身解数抖彩蛋，让人在连续两个闯入异空间的彩蛋密集部分迅速提升快感。但毕竟缺失一条贯穿始终的主线来串联起全片，而且相当有趣破格的友情命题，也来的突然解决的随便。至于对互联网进行各种元素的解构，最后未免沦为昙花一现，但还是要多说句，真的很好看。
好像一直都是公主拯救世界，从开始的迪士尼到现在的迪士尼。也符合女权崛起的潮流。公主们的睡衣趴体还挺像少女私房话的。男女主的感情感觉好暧昧，好像异地恋…梗玩的真是飞，但是剧情已经不那么顺畅了。
略失望，街机和互联网联动这么好的题材没有发挥到极致，能想象到因为版权和品牌等设计到侵权的问题，因此尽可能启用自家荧幕形象，全片最密集的笑点基本都在公主那一段了，而高潮却无聊到爆，完全没有隔壁TOY系列出彩。下一部不出意外应该是游戏厅搬家，会效仿玩具总动员3的温情牌，但愿有些新意。
不負眾望的片 用一種淺顯易懂手法和這個時代的語言教會當代年輕人「什麼才是一段健康的友誼」你的朋友他們是獨立的個體 有自己的生活和夢想 作為朋友當朋友要去追逐夢想 活成自己想要的樣子的時候 朋友是要支持他 放開他 而不是綁住他 佔有他 我非常非常喜歡這部影片的核心觀點 在這個大多數人都自私又自負的時代 我們更需要這樣的影片來教育我們自己和下一代 感謝豆瓣的邀請 也感謝迪士尼讓我們成為更好的人
1.放眼望去皆是彩蛋，各大知名公司logo、星战、漫威、大白、格鲁特、飞屋等等，顺带还吐槽了隔壁皮克斯一把；2.众迪士尼公主自黑各自人设看得笑死，结尾各显神通联手搭救拉尔夫的那一段真是太有创意了！3.Shank实在是太飒了，完全可以无缝脑补《速与激》系列里的加朵；4.爱与友情果然是治愈一切的良药，真正为他人着想应当学会放手与成全；5.与1相比格局更大内涵也更深刻了，对人们身处互联网时代所产生利与弊进行了深入探讨。
迪斯尼公主在休息室那段拯救全片，穿着休闲装的公主们和公主们的自嘲好玩儿，还有皮克斯梗；另一段亮点是闪姐和糖果公主飙车。
互联网世界的展示真是想象力十足又贴近生活，迪士尼土豪般的秀着各种IP和开展自家公主自黑是整片的highlight，公主自带熟悉的bgm听得令我激动~直面自己的缺点是件很难的事，天真傻憨的Ralph从抗拒到接受，再到自己去消化离别的愁绪，这个过程让人看的心疼也很动容，生活始终是有些孤单成分在的。我实在很不喜欢小姑娘，从第一部开始。这部最喜欢Yesss女士~
（注意含剧透！）呃。。。这个电影的问题在于：太长了。前半截还挺好的，题材很新颖，可以打5星。但越看到后面越无聊。如果故事在“赚够钱买了方向盘，然后女主想留下，Ralph决定放手离开”这里结束的话，我觉得很完美了。可是后面非要搞出Ralph黑化，放出病毒网络瘫痪的情节，实在没有必要，乱糟糟的。那些个复制出来的无数Ralph甚至把我十岁女儿吓哭了233 我也觉得确实有些恶心。。。迪斯尼的一众公主都出现了，是个不错的意外。另外，我好像还看到了Stan Lee：）
公主们出场的两段都超好看，闪姐关于游戏和玩家的部分挺有共鸣的，病毒的设定和结尾拖后腿了
密集恐惧症千万别看嗷！话就说到这里。
虚拟金刚到还真的是回应了“破坏王”的名号；"如何维持和珍惜友谊"的反类型的传统故事，迎合时代和互联网同样造成影片的脱节，被不同网络应用分割成不连贯的堆砌的冒险，看片的心路基本上是Tron-CandyCrush-GTA-ToyStory-Tron，虽然很多华丽的更迎合儿童的画面，内核仍然是Tron的"电子世界争霸战"的世界，哪怕包括第一部，也是把它幼齿化而获得的；片中最有趣的一段应该就是各位公主的吐槽，而换上cozyclothes真的美美哒。
竟然看出了拉拉蓝的味道……对于互联网的影像化展现挺有趣的，公主梗更是让人莞尔。盖尔加朵还是刚啊，连配音都这么好看，哈哈哈
故事依然陈旧，但设定比第一部强得多，细节丰富，不再囿于怀旧，调侃的方式也颇为有趣。
啊又是一部无数遍刷无数遍喜欢的动画长片。
世界在我手。
三颗星全给公主们，即便这是被消费主义挟持的girl power我也欣然接受。另外，没有pornhub的互联网是不完整的。
有版权就是厉害系列。公主系列的生命力无限，迪士尼厉害。
（补评）四星半。各种high…最先想说的是，迪士尼公主们几次一起亮相都是各种欢乐，一起换便装简直可爱翻！总之“Oh My Disney”那一段都特别棒。因为这一次来到了互联网，场面瞬间酷炫很多倍，各种互联网公司/App也组团露脸（找Logo都成了乐趣），有的甚至成为了电影的重要场景。满屏幕的炸裂亮点，目不暇接。创作者们还不忘自我吐槽：公主套路、角色开口唱歌自带聚光灯效果、预告片内容正片没有等等，还顺道总结并吐槽了各种热门短视频类型。片尾有两个彩蛋，第一个虽然看过但还是爆笑，第二个就顽皮了…你说算sneak peek就算吧…
互联网实体化好可爱！看credit时还在想哪里有Never Gonna Give You Up, 完全不记得，然后被成功摆了一道。
相比前作一鸣惊人的惊艳，本作虽然并非狗尾续貂，但也未能在剧情和创意方面有突破性的进步。前作深入浅出传递民主进步思想，本作则是走心倡导真正的陪伴是LET IT GO。同时也生动呈现网络广告、爆款营销等现象。各种梗设计的精彩程度：迪士尼公主特点+唱歌吐槽>>>彩蛋2>彩蛋1>其余部分。三星半
look，there is a big and strong man in need of securing！这段笑到尖叫，迪斯尼已经让公主们去拯救男人了我们还在担心女权主义是否需要警惕。fix insecurity双关优秀，virus vedio/沙雕视频的无脑人类行为学，黑粉，辣鸡弹窗广告，反派一定是英国人梗，隔壁勇敢传说梗，最后彩蛋还打破第四面墙我笑到头掉，论如何把剩饭吵出新口味，各种熟脸生脸还有些迷影情节。总之，就是看得很开心啊！！
可以一看，但整体不如第一部。虚拟网络是实体化，还是蛮有趣的。迪士尼乐园梗就是迪爸爸炫富了，结尾众公主大显神通也好玩儿。闪姐的造型是按照配音的朵妹的形象来的吧。
迪士尼梗和互联网梗密集到恐惧症的地步，可惜整个主线太过低幼
公主段落真是与时俱进到某种程度，友谊也是好莱坞动画片最易到手的主题，真真文化不同。为了打发等人的时间去看的。
遇到闪姐然后闪接给拉尔夫拍网红视频之前能有个8分初入互联网给人眼前一亮的感觉，仿佛带观众走进一个全新的未知的世界，从拍完视频之后剧情一路牵强到片尾，所以后半段7分，综合一下整部电影应该是 7.8左右差不多吧。
公主们救Ralph那段真的好秀啊哈哈，塞进去各种迪士尼人物。好喜欢闪姐，帅极了！看到最后，感觉健康的友情是这样吧，要再见的时候，要好好告别。遗憾的是我好像从未认真的和我的好朋友告别过，就匆匆过各自的生活了。
泪飙
小镇男女面临下岗，一起漂到北上广，完成了迪士尼女子图鉴，爱乐之城欢迎你们～ 三星都给公主女团
印象深刻的点：公主合体技能救人，一闪而过的斯坦李。以及密集恐惧症患者慎重观看，以及不要忘记看结尾冰雪奇缘2的预告片，我真没骗你们～（跑）
《无敌破坏王2：大闹互联网》3D：把网络拟人化，从现实中找到对应相当好玩。APP和网站组成一个网络之城，跳转页面就是搭乘飞行器，病毒则能变成一个爬楼的金刚。找彩蛋也是一大乐趣，除了中国品牌闪现，14位迪士尼公主聚首也算胜景。故事充满温情，它告诉我们“好朋友的梦想是可以不一样的。”★★★★
非常酷 非常炫 非常漂亮（公主们）以及绝对是3D动画中最棒的人物表情（生动）
很幼稚，很一般。
迪士尼好多人物共同出演，重温很多熟悉的角色公主们也不忘揶揄自己的角色，最后女生拯救男主。哦，其实这是关于友情的历练，关于成长的疼痛，关于梦想的差异，关于网络游戏和网络评论你要好好区分，还有加朵配音的闪姐超级酷！迪士尼大哥讲的故事终于跟进时代口味，说教不留痕迹啦！彩蛋超级洗脑！！！
连迪斯尼的公主们也集体出动了，哈哈，穿上了休闲装，苏格兰话果然很奇怪。本来以为闪姐和拉尔夫会有戏。感觉再下一部就是给拉尔夫找个伴了。
再次定义“老少咸宜”，更深刻的意识形态挖掘，不再讲对错，而是从成长中寻找可能性……彩蛋非常多,棒!
迪爸秀版权。 老爷子又现身。 头号玩家。 疯狂的麦克斯。 上网第一条禁律，不要看评论。 Matrix. 现代互联网启示录。
生活在网络时代的我可能更加喜欢第二部。有人说这是迪士尼动画版的《头号玩家》，但其实它并没有前者的未来感，但更具亲和力。探险、友情、勇气和成长是迪士尼永恒的主题，如果说第一部是对自我的认识和接纳，那么第二部就是对自我的突破和两面性认知的觉醒，立意上的成长前后承接。娱乐性层面迪士尼从不手软，自己的IP彩蛋不用白不用，使得整个观影过程惊喜连连，而片中对于网络时代的生活的刻画和思考也应该会让观众感同身受。
迪士尼强大的版权造就了这个无与伦比的故事，各位公主，我挚爱木兰，好看得不得了。就是这样寓教于乐普及你互联网知识，我饿死也不吃迪士尼垄断这口饭，真香。
互联网世界的设定很赞，剧情新意不足，整体感觉不如1惊艳。
本质上其实是一部异常忧伤的成人童话，我们所珍视的一切，终究都会离我们而去，而我们能做的，也只不过是不断地放手罢了。
蠻好哭的，可惜我太睏了。
和第一部比真的失望，狂轰滥炸般的彩蛋也没觉得多惊喜，相反显得太过突兀和生硬了，套路很好猜的普通美式合家欢动画，唯一的亮点就是迪士尼公主们吧，求出衍生系列
从各方面讲都与上半年看《超人总动员2》的感受是高度一致的...
迪士尼公关对外那么严，自家吐槽倒是无下限，坐拥ip就是任性，剧情和人设都不知道飘到哪里去了。看到迪士尼城堡就已然有了被支配的恐惧。不过迪士尼公主换装游戏和爆款视频段子都很吸睛，想必大家都能看得很开心。想想我从小梦想长成闪姐那样的大姐姐，而至今还是个《甜蜜冲刺》小赛车手的娃娃脸，悲伤……
梗还是很多的，但故事太不行，巨大病毒拉尔夫看起来像一堆新生没毛小老鼠，像人造肉，特别密恐，迪斯尼公主部分也刻意了吧？
有裙子（和宠物）不一定是公主哦，但能唱歌就一定是公主啦。第一个彩蛋的用法还是头一次见。
剧情稀烂。看在互联网具像化的创意上加一星。
脑洞好大，彩蛋巨多。把互联网上的所有东西实体化真是太萌啦！所有公主集体吐槽的那段简直年度最佳👍代入感好强，感觉这就是朋友之间会经历的各种阶段呀！
设定蛮酷的，不过在《头号玩家》后会觉得惊喜没那么大。最好玩的还是在迪士尼的梗里吧。
全程颅内高潮。“Look there’s a big strong man who needs to be saved.” 我吹爆！
是奔向群星还是进入网络，Ralph2互联网里虚拟用户的方脑袋和WALL-E移民外星的人类圆滚滚的身体有了无心插柳的照应，又像个预言。流程是把夏日大作战、马车8（为何总是赛车？）、GTA、公主会、抖音大V成长记录（直到Ralph穿上公主们缝的女装我猜才惊觉他的原型莫非是森喜刚+库巴（姬）？）、僵尸世界大战（和《胡桃夹子》一样，密集恐惧症噩梦）、金刚（谷歌是互联网的帝国大厦）串起来，和《头号玩家》互补了对互联网（游戏）的诠释，当然还差得远。利用版权来玩关公战秦琼当然讨巧，但也别一直沉迷这套路。仔细想，这说的其实是你朋友腻味了到家里和你玩单机、跑去网吧玩在线然后你俩只能在游戏间隙视频聊天的故事。旁边坐的一个年轻妈妈一直在小声给疑似小学生的女儿解释画面里的梗：推特油管汤不热instagram甚至谷歌，莫名有别样的效果。
我要去补迪士尼公主们的电影啦啦啦啦啦啦啦
75/100 迪士尼对互联网事物的模拟化没有让人失望。
就迪士尼的出品来说，不算是有惊喜的。
云妮真是迪士尼史上最酷的女性角色，且不说烟酒嗓糖果萝莉赛车手的设定，勇于冒险敢于做自己；高大威猛的拉尔夫反而是那个内心柔软粘人依赖她的男性角色，这样的男女角色关系设定简直是一部女性电影，家里有女娃的万莫错过
好强的女性独立自主意识！公主那段真的全是梗！很适合小女孩看呢，珍惜友情，追逐梦想，放弃稳定，人生不止爱情而已！
又名：谁还不是个小公主了
论copyright的一统江湖本能
依旧是令人赞叹的创造力和想象力，开始以为会是找回失去家园这种陈词滥调，没想到还真走到了朝前看寻找全新自我这条惊喜的路上，对友谊的诠释也很先进和出彩。还有，迪士尼这是准备要搞公主联盟吗？
Venellope: “There’s no track, I can drive anywhere!”
期待值很大。看完觉得就那样。彩蛋都特别棒，尤其是迪士尼公主大集合，太精彩了！对互联网世界元素的拟人化也都很萌很有想象力，但是主线故事太弱了，看得人很疲惫，编剧对友情是什么是不是有误解？太狭隘。就算是亲情或爱情弄成这样也是不健康的。
①云妮正式成为公主(其实拉尔夫也过了公主瘾)②加朵戏份真多③感觉料基本上都出现在预告里了惊喜感减少④其实版权秀的没WB花哨
好朋友不一定要有相同的梦想，为爱放手。（有些桥段其实就是为了凑彩蛋吧）
迪士尼，人类之光
好看的地方还是对互联网世界的想象。Ralph的unsecure和wreck it特性都以一直字面意义呈现出来，也是很有创意的。公主的部分其实除了满足迪士尼粉，对主线的作用不是很大。
主角做着迪士尼在做的事，比较 meta
结尾撒狗粮真是猝不及防，偶有亮点，但吵闹又没主线又那么长的剧情很快把这些亮点淹没了，只期望着快点结束，远不及第一部。
有版权就是可以为所欲为。看到我银护元素实在开心，Groot！还有大白，巴斯光年，尼克狐，瓦力，飞屋。看正片的感受没有当初看预告那么惊喜。把网页弹窗广告描绘成“游泳健身了解一下”的地推可以说是很形象了。情节上整体过于简单，整体中规中矩。迪斯尼世界比较出彩，公主们也非常可爱，结局又是一次反公主片套路的尝试。
现在的迪士尼其实是在按做10w＋爆文的思路拍动画吧。
剧本水平不如前作，但是是我看过的最好的迪士尼公主片……
说教意味浓了点。
IP多就是可以为所欲为！给迪粑粑跪了！看到了Stan Lee老爷子，may the force be with him. 还有可爱的Groot宝宝！和出场自带帝国进行曲的暴风兵。迪士尼公主集体自黑真是一级棒，官方吐槽又梦幻又好笑，最后还联合起来反救了一把big strong man，也是非常不stereotypical了。不出意外就是明年的奥斯卡最佳动画。
迪斯尼大大，请收下我的膝盖，大写的服。可是里面九成以上的应用需要翻墙啊好伤心
