用户：乌鸦火堂
时间：2018-10-03
推荐：4星
同意数：3239
从风格到故事，跟原著完全不同，可以理解北美口碑为啥不好了。但观感是OK的，变成了喜剧片。没有同仇敌忾的小蜘蛛，毒液暴虐不再，成了嘴炮+情感专家，反而特别萌，还教艾迪泡妞，整体就是屌丝逆袭的故事，书粉会不爽（我是粉丝，也觉得不对味）。但为了搭MCU改成这样也是无奈，好在反英雄路线还是保留。铺垫略长，变身特效不错，最后流体大战很好看，汤老师跟小贱贱有的一拼。毒液暴乱之外，另一位太惊艳，年度最佳吻戏，结尾还有那个红家伙的彩蛋（没什么离谱的场面，内地估计不会删）

用户：Eveyのn个晴天
时间：2018-10-04
推荐：5星
同意数：2963
爽啊！口碑不好是影评人要求太高了吗？？这特效和惊悚性实在太棒了，一点没让我失望。毒液还是个逗比属性也真是十分有趣，从头到尾确认是毒液和Eddie的爱情故事无误。汤老湿演主角是怎么都不会错的，在这里真是蠢萌可爱又性感。两人合体和毒液现身的场面太厉害太酷炫了。姆爷的主题曲也是超级爱了。还有最后的彩蛋伍迪那抹邪魅一笑看得过瘾啊！看一遍不够爽要继续二刷三刷！哎呀妈呀。

用户：桃桃淘电影
时间：2018-10-04
推荐：3星
同意数：1823
寄生兽嘛不就是，宛如沥青怪。变身毒液之后真是太萌了，太喜欢伸着舌头流口水的样子了，又丑又萌。以及，并没有评价那么差啊，唯一遗憾就是没有做成R级吧，不够凶狠不够躁。时长上，片子也算短小精悍了。汤老师的表现还是很萌的。女毒液也很性感。或者是外媒把期待降太低了，观感还是可以的。以及，两个彩蛋隔得确实挺长。

用户：同志亦凡人中文站
时间：2018-10-04
推荐：3星
同意数：1743
以为是R级片，结果是儿童片。汤老湿毫无邪气只有痞气，把一个反派英雄演得正气凛然到闷，而且毒液跟《寄生兽》一样竟然养着养着就变宠物了！当然最让我失望的还是第二彩蛋，你们平行宇宙都是玩过家家的吗...😔

用户：豆瓣浅度用户
时间：2018-10-10
推荐：3星
同意数：1201
QQ的出现比Venom还要alien。

用户：扭腰客
时间：2018-10-05
推荐：4星
同意数：772
毒液这哪是选中了汤老湿啊，它根本就是爱上了汤老湿啊！花式撩汉也就算了，还附女主的身来一段饶舌湿吻，我尼玛！！但是，真的太爱汤老湿的表演，让人想到在操蛋的生活面前，那个想刚不敢刚、敢怒不敢怼，时不时怂逼的自己。

用户：凌睿
时间：2018-10-10
推荐：3星
同意数：802
1.像毒液这样的战五渣，随便放两首抖音、快手上的土味鬼畜洗脑歌曲就可以弄死他。 2.毒液都可以接受生吞活人却对猫猫狗狗手下留情，小动物保护协会还不赶快给他颁个奖？ 3.本以为毒液是个生性残暴、心狠手辣的怪物，结果是个打击罪犯、不杀好人、保护世界的好公民。介于他表现良好，有关部门决定推选他为感动美国年度十大人物，还对他授予“好市民奖”和“三好学生”奖状。 4.斯坦·李：连我都不认识，下一集就把你写死。 【内地院线版有1个彩蛋，在片尾字幕前】

用户：豆瓣酱里的鸽子
时间：2018-10-05
推荐：4星
同意数：477
被叫寄生虫就嚷嚷着要人家道歉的毒液真的是又萌又忠犬！

用户：City Island
时间：2018-10-04
推荐：4星
同意数：411
全程就觉得汤老师好hot,汤老师太hot,汤老师还能再hot点吗?! 然后毒液好萌。

用户：汪金卫
时间：2018-10-03
推荐：2星
同意数：372
这是一个外星屌丝与地球屌丝联手逆袭的故事。区区PG13的尺度小到可以完美通过广电审查的筛子而不必删减丝毫。全程杀人不见血，恐怖惊悚感大减，动作戏来个追车和搏斗就把观众打发了，有时感觉像在看卡通片。包括感情戏在内的剧情非常俗套，风平浪静大家当无事发生过的结尾莫名WTF。唯有汤老师牛逼的演技闪耀全片。变身人生导师的话唠毒液不仅不吓人反而有点可爱呢。以及，腾讯真的没少砸钱。两星半

用户：柯里昂
时间：2018-11-04
推荐：2星
同意数：330
在近几年看过的所有超英片里排倒数了，什么“首位暗黑超级英雄”，基本都是唬人的旗号，徒有个暗黑的壳，本以为这个片长不够看，结果废戏多到爆，逗人笑的功力堪比早期成龙谐趣动作片（有几场戏似乎还在隐约致敬，汗），类似结尾这种得势后去商店惩恶扬善的戏码简直贻笑大方，这个风格放漫威宇宙里大概就是个加了层滤镜的「银河护卫队」，从被附身后开始基本就当成喜剧片看，当然，喜剧片里插条爱情线也就能顺理成章解释过去了，最后一场戏像交作业一般的例行「大乱斗」，整体依然停留在十几年前二流超英电影的水平，实在太让人失望，“软件”上不下功夫也就算了，汤姆·哈迪和毒液的几次面对面都能强烈感受到片方的「经费不足」，加上鲁本·弗雷斯彻的三流导演功底，算是把这部彻底玩砸了，另外，基本也是汤姆·哈迪演过的所有电影里最无魅力的一部。

用户：王大根
时间：2018-11-10
推荐：3星
同意数：248
居然花了四十分钟才让毒液和男主合体，前面那些没人想看的普通人的鸡零狗碎拍个二十分钟还不够吗？对比之下澳洲版Tom Hardy的那部《升级》节奏是真的要好太多。而且Tom Hardy这一身虬劲的肌肉还给我演怂逼也太假了！不过说归说，谁要是手上有毒液猛艹Tom Hardy 的同人作品请务必跟我分享一下（越黄越好

用户：殇潮|Enigma
时间：2018-10-04
推荐：2星
同意数：279
其实这是爱情片吧，霸道外星生物爱上我。打斗场面无比咸湿，体液、舌头、大嘴、哈喇子横飞

用户：法兰西胶片
时间：2018-11-01
推荐：4星
同意数：239
这特效真拉风，两对怪胎四个角色扭打，像把你身上的血管从皮肉里抻出来，疼得很表现主义。然后你看，剧情到最后越来越简单，其实格局里还藏着好多东西，毒液作为它们物种里最卑微的一坨，能随意附身在美国的监督机构（记者）、中产（女律师）以及家宠（一条狗）上，而更高级的“暴乱”必须附体东南亚人或伊斯兰精英，最后克死在南亚次大陆至今无法实现的载人航天事业上，这底层翻身和反对外族的主题很美国当下了。

用户：SingLesinger
时间：2018-10-05
推荐：4星
同意数：254
以为是暗黑路线，结果卖萌俏皮，倒是符合汤老湿人设。特效有亮点。小米断背山后再演同妻（误）。Riz Ahmed的角色要是再丰富一点就好了。

用户：九個9
时间：2018-10-07
推荐：2星
同意数：199
sony以后还是全权交给漫威制作吧

用户：无耻不混蛋
时间：2018-11-04
推荐：4星
同意数：169
毫无疑问，《毒液》是年度最酷漫威超级英雄电影，不接受反驳。光毒液的形象造型，就足以让我浑身颤抖，不是害怕的颤抖，是性感的颤抖，庞大的身躯，长长的舌头，屌炸天的男友力，无敌的撩妹技能，简直就是宇宙最完美男友。汤老师就是毒液的不二之选，没有他，没有毒液。换句话，汤老师，就是毒液本毒。从精神分析层面而言，毒液就是我们梦寐以求的抖S，虐我千遍也甘心情愿。

用户：寒枝雀静
时间：2018-11-09
推荐：2星
同意数：169
2.5 / 反英雄反到什么程度呢？Loser有了神力就可以直接决定他人生死？在自己星球是Loser所以到相对弱的地球来称王？到头来主角一边叫嚣着正义一边回到最简单粗暴的善恶二分，还继承了反派强者通吃的逻辑。这不是反英雄，而是倒退到反智。连自由平等的谎言都懒得编了，可以说是完全匹配当下美帝精神困境了。好莱坞主旋律拍着拍着到这个程度在价值观上已经和《西虹市首富》一步之遥了吧？

用户：掉线
时间：2018-11-11
推荐：1星
同意数：157
【C】又想模仿漫威，又想模仿死侍，最后却拍了个“横冲直撞好莱坞”。嘈点实在太多：配型成功的标准到底是什么？这么稀缺的配型为啥三主角全都match？女科学家为何不能自己拍摄然后qq离线传输？为何关外星生物的玻璃房椅子都能砸烂？为何毒液突然被社会主义感染化为人民公仆？请收看腾讯巨制《对不起我们编剧死得早》。除此以外，节奏糟糕，动作戏支离破碎，我反正看不到任何闪光点，这能有7分，我真要为许多“烂片”喊冤了。

用户：八俗少女小疼酱
时间：2018-10-05
推荐：4星
同意数：132
可以理解为啥北美评价如此不堪了，基本背离了漫画重新解构了一下，不过我觉得还不错。另外几位主演都是我的心头爱，除了汤老师，还有小鹿眼睛的阿迈德，夜行者后再次被迷住了～

用户：徐若风
时间：2018-11-04
推荐：4星
同意数：108
3.5 超过期待值。汤老湿怂帅的魅力撑起了这部片，追车戏和最后爆炸戏在摄影上也做的不错。其实是视觉效果升级版的“漫威《寄生兽》”，在惊悚感和浪漫喜剧之间不断做平衡。虽然有几个转折来的太急且存在不少逻辑漏洞，遗憾也很多，但真的是今年漫威最轻、快、爽的一个片。

用户：九只苍蝇撞墙
时间：2018-10-11
推荐：2星
同意数：105
后半程两滩大鼻涕互相飞来甩去，有点反胃。剧本写的太差了，在等看鼻涕出现的过程中睡意盎然。漫威片处理不好叙事前半部的畸变过程，就是最无聊的抓马通俗剧。白瞎了帅酷的汤老师，这个角色设置的如此平庸，谁演都不会有本质区别。

用户：王小叶儿
时间：2018-11-06
推荐：4星
同意数：100
这是一个史无前例的牛逼同性爱情故事～他们是肉搏的战友，是互怼的知己，是灵肉合一的完美情侣。才知道，最好的爱情不是让我们什么所谓让你成为更好的自己，而是无需改变，让你更勇敢的做原来的自己，并且你就是我、我就是你。这一次，用你的毒滋养我，爬上最高的树，做正义的造物主；这一次用你的身体供养我，让我成为自由的fighter，一份口嫌体正直的幸福。最完美的进入，不是肉体，是灵魂。每个人心中都有自己的唯一，正如冬兵带给给过我的感动，毒液，或许不是最好的漫威电影，但是他是目前为止最好的同性爱情漫威电影，这点上，我给一万星，请来100部毒液二人组相爱相杀的发糖日常！

用户：monica喵
时间：2018-10-09
推荐：5星
同意数：86
一个亦正亦邪的BOSS还能有逗比萌宠属性。另外汤老师的颜太好看了加一个星。

用户：把噗
时间：2018-11-09
推荐：2星
同意数：91
全宇宙撸瑟儿联合起来！——《共·惨党宣言》

用户：大島
时间：2018-11-10
推荐：3星
同意数：93
【急】我外星的卢瑟兄弟什么时候来找我

用户：焚紙樓
时间：2018-10-07
推荐：1星
同意数：94
可貶的地方很多，但原罪想來想去只有一條，就是作為一種超能力，實在拍的太不酷了。都2018年了，還有人會對Alien、Prototype、甚至Spawn（就是抱著想看本作的影子才進場）都曾翻玩也翻紅過的轉態能力，有多少超乎期待的新鮮感嗎？就像湯姆哈迪和這個主人公設定的年齡差距一樣，掩不住的加齡臭氣。

用户：西楼尘
时间：2018-11-04
推荐：4星
同意数：76
歹徒持枪威胁店员，躲在商店货架后的埃迪无动于衷。靠核磁共振逼出了毒液，转身离开的埃迪一身轻松。用一根笔杆无力撬动邪恶财团，凭一只螳臂无法阻挡追捕战车。病毒需要宿主，人类也需要毒液，所以当毒液即将被暴动吞食，埃迪才会伸出手。只因他的超能力是，与恶龙缠斗制服恶龙，凝视深渊却不堕深渊。

用户：DY
时间：2018-10-05
推荐：2星
同意数：80
Why does it need to be PG-13? Pussy!

用户：亵渎电影
时间：2018-11-14
推荐：2星
同意数：61
超级无聊的剧本，毒液附体突然非要拯救地球的逻辑恐怕连编剧们自己都不懂，整部电影下来没有暗黑，也没有喜剧，什么都没有，汤老师除了帅，也什么都看不到，如果这部无聊的超英大片有一点好，就是那几个酷炫的特效打斗慢镜头吧，算是良心的烧钱了，确实跟当年的【猫女】那类大片一样无聊。汤老师和女演员之间火花，还不如他和同性的毒液呢，感觉汤老师只会跟同性来电。

用户：アワヨクバ
时间：2018-10-05
推荐：3星
同意数：57
IMAX3D arguably前60-80分钟都是废话(围啸)我怀疑是因为预算不够(x蛮汤老师独角戏的 但前期的Eddie真的不怎么美味 要Venom大型上线了才…然而他上线还有什么老师…。故事非常简单 人设也没有精彩 不过人外还是有人外的优秀之处。(滴

用户：大奇特(Grinch)
时间：2018-11-04
推荐：3星
同意数：33
开头简直承接《异星觉醒》的结尾啊，从《毒液》中能看到之前各种寄生电影的特点，从上世纪50年代影射麦卡锡主义的《天外魔花》到70年代艾滋病恐慌的《毛骨悚然》，再到80年代的《异形杀手》和90年代的《黑衣人》的外星人殖民扩张，该类型到如今已经非常成熟。《毒液》里借狗体逃避危险，再度寻找合适的宿主，也是来于《突变第三型》和《异形杀手》的变奏了。这片就是前戏进展缓慢，废戏太多，幸好毒液这个“知心大叔”还算萌。

用户：邓安庆
时间：2018-11-11
推荐：2星
同意数：59
看到后面感觉被当傻子一样戏弄了。大哥，你连角色行为转变的心理铺垫都懒得弄了吗？

用户：阿德
时间：2018-10-04
推荐：4星
同意数：49
和预期中基本一致，娱乐性和笑点十足，毒液的造型和特效加分，汤老师加分，汤老师和毒液的“合体”加分。

用户：圣墟
时间：2018-10-08
推荐：5星
同意数：57
毒液最开始期望过高，然后外媒一通批把期望降到谷底，自己再去看发现其实还不错，所以最后普通用户的评分其实应该还可以。

用户：王写写
时间：2018-10-03
推荐：2星
同意数：72
混合了恐怖片，灾难片，怪兽片的手法，本质讲的则是两个屌丝的逆袭。所以你将看到：充分发掘了自身喜剧潜力的汤老湿；全片几乎一直湿漉漉的汤老湿；没有与汤老湿产生一丝火花的米歇尔；总像怀揣着大阴谋的米歇尔；以及她那对和汤老湿嘴唇一样粗的眉毛；一位看上去会被飞天小魔女暴揍、说话细声细语毫无气场的反派；史上最萌最善良的毒液；史上最弱智最龙套的暴虐；当然还少不了大法自家的PS4广告。总之，忍受了四十分钟尴尬无聊的炒鱿鱼分手等铺垫后，也没带来更多的刺激。把一个料足的系列漫画生生整成了山寨版寄生兽。不过平心而论，压轴的胶水大乱斗在视觉设计上还蛮有良心。如果你不熟悉毒液，本片将告诉你它不仅是个凶狠的共生体，更是吐槽大师和情感专家。对不对味儿无所谓，毕竟PG13最重要。好在最后重现了一小段“天生杀人狂”。

用户：曾良君
时间：2018-11-09
推荐：4星
同意数：52
试问谁不想要一个Venom呢？以及我终于明白了，我的理想生活是投胎到漫威系列的超级英雄电影中前十分钟的中产街区里。

用户：陆支羽
时间：2018-11-02
推荐：4星
同意数：32
1.汤老师果然是漫威史上最性感反派，让人欲罢不能。2.不仅仅只是爽片，无论对既往超英套路的推陈出新，主题深度上的开创性挖掘，还是角色塑造层面的大胆尝试，都彰显出一定水准。3.四颗灵魂彼此撕扯的终极大决战，以及汤老师与米歇尔的那枚深吻，无疑是全片最抢眼的两幕高潮。4.相信国内的口碑应该会回暖，看惯了千篇一律的漫威超英传奇，偶尔来个亦正亦邪的反派，也是种全新体验。

用户：瓦力
时间：2018-10-06
推荐：2星
同意数：54
谁要看长着坏蛋脸的人类大救星啊，我们期待的是亦正亦邪的反英雄啊！看完甚至有点怀念11年前那位纯反派毒液了，这部搞成了美版《寄生兽》的视感...汤老湿的演技和毒液的打趣台词是最大看点，然而正片像按了快进一般飞速推进，部分情节快得敷衍莫名，片尾字幕又像是有意拖时长慢慢吞吞，加上两个彩蛋足足放了20分钟...太特么奇葩了！如果说彩蛋1引出下文还算有点意思，接近4分钟的彩蛋2跟这部真人电影有什么关系吗？纯粹给年底那部动画打预告？？？硬充时长太特么恶劣了！5/10

用户：OCT IO≯
时间：2018-11-04
推荐：3星
同意数：39
一部跨越星球与物种的爱情片……坐着火箭，穿越大半个银河系来吃定你……颤颤巍巍的毒小液摇摇晃晃来到人间，从没有你我本活不了，到慢慢发现你的好，再到确立关系后约法三章……《一对巨萌cp的诞生》……（强烈预感汤师傅公寓打人那段会被p成扯兰州拉面的gif……

用户：内陆飞鱼
时间：2018-11-09
推荐：4星
同意数：24
以往大银幕上的漫威超级英雄们，太过于英俊潇洒，伟、光、正，神性大于人性，这两年越来越人性化，而且剑走偏锋，怪、蠢、贱、萌、毒互生，也是一种想象力，这次“毒液”不仅像个“人样”，还是尖牙利齿的怪物，汤老湿和血盆大口的怪兽完美融合，基本无违和，还是挺好玩的，一边要帅帅的正义，一边要怪怪的邪气，还要保证老少皆宜，不吓到小朋友和花花草草，国内的创作人是不敢想象的，好莱坞不仅可以把邪典造型玩成主流审美，还可以嫁接主流价值观，这一点不仅仅是工业的问题了。

用户：不想做神仙鱼
时间：2018-11-09
推荐：3星
同意数：23
其实是部两个loser相恋的爱情电影（？？）因为从寄主汤老师这个人物设定的根上就已经比超级英雄还正派了，整个与毒液结合互适的过程中也没有体现任何人性方面的扭曲挣扎，所以说是反英雄，但实际还是太伟光正了，邪气几乎不见，尤其毒液被“收服”的转变过程之顺畅，只能解释为汤老师的魅力太大，连外星寄生虫都抗拒不了一见钟情了（什么“因为你”之类的是什么鬼）。当然，我也想要一个汤老师这样蠢萌蠢萌还帅得无法无天的男朋友，想要一个能读懂你心思还帮你解决疑难的爱情顾问兼保镖...最大的亮点还是动作奇观，尤其追车段落；高潮决斗只胜在不拖泥带水，其他乏善可陈。倒是致敬沉默的羔羊的彩蛋里，伍迪哈里森那变态变态的亮相有点惊艳。国内院线删减版。

用户：苏乏
时间：2018-10-04
推荐：2星
同意数：34
比较有趣的是毒液的隐喻，基本对标毒品，变强和宿主与寄生体的对话都形同致幻（蜘蛛侠3里面居然是有毒液的），除此之外，这片真是垃圾到没话说

用户：二十二岛主
时间：2018-10-20
推荐：4星
同意数：36
去之前降低预期根本没当个英雄片看，意外地觉得还可以，至少娱乐性很足，想看的基本都给到你了。到了现阶段，超级英雄题材确实很难做出新意，除了打嘴炮卖萌污污开车，能做的也就是彻底反英雄了。片中最值得玩味的是毒液和汤老湿关系的此消彼长，从一开始的强制操控，到最后的和谐共处，这当中的博弈是影片的看点，也是汤老湿个人演技和笑点的集中体现。如果非要延伸，倒能看出一些当代媒体人的焦虑意识，很多事情想做，很多新闻想跟，但有心无力，最后只能靠野蛮的“寄生虫”来解决问题，有点唏嘘。

用户：豁达叉鸡
时间：2018-11-07
推荐：4星
同意数：35
有可能是漫威史上最特别的一吻，当毒魔亲吻他的宿主，才露出真身被抱紧（可以写万字BL文）。大家都是失败者，都害怕噪音（隔壁屋or电磁频谱）与火，容易有共鸣，合在一起之后反而变更强大。外星人忠角都会在看过三藩市夜景后爱上地球，每次保卫世界都是悄无声息坠入大海无人知晓。媒体越来越容易受到资本操控，伦理边界渐趋模糊，Do your fxxking job变成妄想，傻记者何不搞个Vlog自媒体揭黑（到人家公司采访乱讲话是有点过分）？美式浮世绘，街友偷走所有免费日报卖钱，陈太唐人街超市遭黑帮勒索。企鹅影业Logo不放中文好评，在第二彩蛋的地铁线还有巨幅QQ广告。中资带来少量中国元素，鬼佬都用筷子吃中国城外卖，马来西亚女警杀了煮黄鳝的华人夜市摊主（……），连男主跳上树顶的镜头都很像《卧虎藏龙》的竹林。生吃龙虾刺身好评。

用户：约翰迈克莱恩
时间：2018-11-09
推荐：5星
同意数：29
看哭了，这其实是一部披着超级英雄外衣的外星屌丝爱上地球头号性感野性男人的动人爱情故事。毕竟，谁不爱汤老湿呢？ps：年度最佳吻戏场面得主：毒液。

用户：竹和
时间：2018-10-06
推荐：2星
同意数：32
本想打平庸的分，但事实是对之前所有打三星电影的不尊重...那么好的卡司用脸谱化的表演讲了那么无聊的一个故事，而且这个故事山寨汤老师已经在升级里面讲过了！作为起源电影没有情感铺陈，一切看上去都那么肤浅...倒是彩蛋精彩的多

用户：二月鸟语
时间：2018-11-05
推荐：2星
同意数：27
这片剧本问题很大，一个毫无想象力的故事，加上毫无想象力的导演，导致整部电影平庸而令人乏味。《蜘蛛侠3》里的黑蜘蛛设定都比这个好。

用户：frozenmoon
时间：2018-11-12
推荐：3星
同意数：20
作为一个特别不喜欢超级英雄的观众，这是迄今为止唯一一部没有睡过去的超级英雄电影。善恶进入同一个身体，不就是一个“人”吗？善和恶自己纠结对话，反英雄的超级英雄。

用户：私～川流
时间：2018-10-04
推荐：4星
同意数：25
剧情有点简单，特效有点五毛，怪长得有点恶心。幸好，汤老师还是可爱的。

用户：蜉蝣
时间：2018-11-04
推荐：3星
同意数：21
前40分钟算得上是佳作了，线索埋得足以支撑起整个系列的剧作量，动作场面非常有设计感。结果马上画风一转推翻自己的好剧本七拼八凑过时情节，漏洞百出还一点都不酷。而这类电影如果都不酷，还看什么？

用户：天马星
时间：2018-10-04
推荐：3星
同意数：26
本来期待的是人狠话不多的硬核动作片，结果端上来的软绵绵的话痨爱情片，年度落差差不多从珠穆朗玛峰到马里亚纳海沟吧！汤老师再一次发挥出《摇滚黑帮》式的萌贱属性，但依旧拯救不了充满了上世纪九十年代老梗的剧本硬伤。「You die, I die.」，好吧，这俩二傻子要缠缠绵绵到天涯了。

用户：嘟嘟熊之父
时间：2018-10-04
推荐：2星
同意数：18
让如此经典的反派人物弘扬资本主义正能量？漫威到底是嫁为人妇了不高举合家欢大旗就浑身上下不舒服。不怪汤老湿，已经非常卖力了，全程寒酸狼狈上天入地得看着就心疼。

用户：鲸鱼君
时间：2018-10-05
推荐：3星
同意数：235
《毒液：致命守护者》3D：毒液以造型来说，在超英中的确算是另类的，但又很像寄生兽。既然要做超英，又不能黑化，所以就让毒液群体来个“内讧”，这种不可持续的设定也是醉了。能让人神经绷紧的只是造型，却不是场面，特别是结尾的火箭大战，明显很收敛，莫非是怕勾起美国人的惨痛记忆？还有汤老师那大体格子演个怂包，你觉得像吗？★★★

用户：药师
时间：2018-10-11
推荐：2星
同意数：10
互相射对方一脸…

用户：时间之葬
时间：2018-11-09
推荐：4星
同意数：13
想不到又黑又丑的毒液主业其实是打嘴炮卖萌。汤老湿那种微微蜷缩身体的抖动姿态，莫名戳中萌点，难怪和毒液是天生一对。变身后的毒液和汤老湿那记湿吻，可以入选年度最佳吻戏了。

用户：MyLoveIsCool
时间：2018-10-04
推荐：4星
同意数：18
竟然是一个汤老师自攻自受搞西皮的故事（误）没有拍得很严肃，反而走的恶搞向，还挺让人眼前一亮的。这么看来升级倒还真是正版毒液了哈哈哈哈。一星给毒液的造型，三星给汤老师，也太可爱了吧awwwww

用户：科林
时间：2018-11-04
推荐：2星
同意数：21
没想到打着骇人恐怖招牌的毒液最终却是部尬笑话唠片。毒液大哥你P话真多，缠着我们哈迪不放还强吻人家，明明是个反派却被硬拽成拯救地球的英雄。情节上，有那么多无辜群众和警察遇难，几个主角还像没事儿人一样谈笑风生；基调上，喜剧卖萌风格并不讨喜；视效上，多亏了具有广阔视野以及清晰明亮的IMAX超大银幕，使得一黑一灰双毒液大战并未死在夜间昏暗的光线里。片中华裔元素颇多，片尾彩蛋伍迪·哈里森饰演的屠杀惊喜登场。看来这个改邪归正的寄生虫要继续搞事情哦。

用户：阿呆同学
时间：2018-10-10
推荐：5星
同意数：12
霸道毒液爱上汤，这是一碗甘甜的狗粮，我真的心动了

用户：星懿
时间：2018-11-10
推荐：2星
同意数：16
剧情很平，在毫无亮点、逻辑强行推动下——特效对打大 Boss 也就两分钟就结束了。最令人难以忍受的是其中的角色人物性格和逻辑都很混乱，艾迪·布洛克一会是言辞强硬当仁不让的招牌记者，一会儿是孱弱无能只会哀嚎的地球 Loser；德雷克博士和安妮则完全脸谱化符号化、毫无个人魅力和印象可言。至于没有监控器的安保重地、只会自体撞击爆炸的无人机……我感觉都是在侮辱我的智商。

用户：大海里的针
时间：2018-10-20
推荐：4星
同意数：10
两版毒液的区别：《蜘蛛侠3》里的是暗黑版蜘蛛侠，《毒液》里的是寄生版舔食者。前半段有点像喜剧丧尸片，并不是特别差，可以放心观看。

用户：yihan1010
时间：2018-10-06
推荐：2星
同意数：14
珀斯打卡观看。寄生兽，升级？汤老湿是撑着看下去的唯一动力。铺垫太长太无聊，动作戏少也没什么看点，把毒液打造成卖萌话痨式反英雄，又不及死侍那样会抖包袱。

用户：哪 吒
时间：2018-10-06
推荐：3星
同意数：18
从来没想到毒液能比汤甜还要招人喜欢。低音炮、高情商、宽肩窄臀大眼睛一口好牙，抖包袱撩妹一招制敌齐活，多好的外挂。女毒液算是惊喜，给无敌哈里森众筹植发的梦想终于实现。俩彩蛋，总体还是漫威式无脑刺激，汤老师还是适合人狠话不多的角色。腾讯牛逼！

用户：哆啦A梦你在吗
时间：2018-11-10
推荐：3星
同意数：2
马马虎虎 ，毒液与老汤的寄宿关系应该再生动一些，现在看着有点莫名其妙的被选中

用户：瑾朵朵
时间：2018-11-10
推荐：4星
同意数：13
毒液就是寄生兽里的擎天柱，才来地球几天啊就对地球文明爱的深沉

用户：黑樱桃摩卡
时间：2018-10-04
推荐：4星
同意数：22
就是个爽片没什么深度bug也有但我喜欢。笑点自然无废话，配乐加分气氛好，艾迪和毒液的对话有一种反差萌。是目前最喜欢的漫威电影第二位。IMAX F17&18

用户：路西法尔
时间：2018-11-09
推荐：2星
同意数：12
前将近一个小时都在讲述汤姆·哈迪的落魄史，实在非常无聊，后面逻辑断线，毒液开始喋喋不休地讲述自己的弱点，角色转变突兀和《环太平洋2》有一拼吧。毒液是怪物版的景甜吗……然后史莱姆的世界观里还有温拿和鲁蛇，这、这要怎么分啊……

用户：壹安²
时间：2018-11-04
推荐：4星
同意数：7
影史最怂汤老湿和漫威史最萌外星人。喜剧效果明显，把一个早已定义为“恐怖”代名词的反派重新接地气式塑造，因而完全脱离了老版《蜘蛛侠》那种苦大仇深质感，干的漂亮！欢迎早日并入漫威宇宙！

用户：文刀大土申
时间：2018-11-13
推荐：2星
同意数：8
汤老师可爱，没了。

用户：心生
时间：2018-11-10
推荐：4星
同意数：8
(11.09)观感好棒啊！汤老湿本来就是那种酷帅性感加可爱的，这次再加上调皮的毒液，怎么讲，可以说是赏心悦目了。追车戏比较High，毒液拖拽摩托车那个镜头太酷，最终大战两个慢镜更是帅到天翻地覆。台词各种“inside”，听着真是有点羞涩啊哈哈哈。还有比如“有点喜欢你了”、吻是毒液的主意等等，感觉眼看着他们自己就把旗给举起来了这是！？

用户：姨妈的鸭
时间：2018-11-16
推荐：4星
同意数：12
我没想到外星人打架这么娘炮，扯衣服撕头发的……

用户：twotwo
时间：2018-11-09
推荐：5星
同意数：14
屌丝卢瑟一相逢，便胜却人间无数

用户：血与冰激凌
时间：2018-11-04
推荐：2星
同意数：11
剧本真的水的要死，导演就是把所有的设计全放在特效和动作戏上了吧。最简单的男女主即将结婚，上一场戏还是在家啪啪啪，下一场戏就因为丢了工作就要分手，什么破设定？前半段剧情冗长几乎要睡着，后半段打打打就结束了。反派出现时间十分钟？所以这部电影到底在干嘛？不过片子里毒液的逗比台词倒是让一个形象立了起来，如果有朝一日能让毒液碰到星爵，我期待一段相声表演。PG-13真失望，如果是按照R级做，很多缺点可能就不会这么明显了。

用户：一起吃地瓜
时间：2018-11-09
推荐：3星
同意数：12
演员都是老熟人了，汤老师就是屌丝人设，毒液嘴炮蛮厉害的。

用户：birds
时间：2018-11-09
推荐：3星
同意数：13
年度最佳吻戏！

用户：Ada Wang
时间：2018-11-02
推荐：3星
同意数：7
请汤老湿回答一下知乎提问:被一坨成精的翔附身是什么体验？毒液看起来凶神恶煞实际电影笑点堪比Marvel 几部流水线了。然而依旧逃离不了超级英雄电影起源篇三幕式套路，男主事业爱情不顺利，偶然机遇巧合之下被附身成为具有超能力者，和反派生死决斗假死后反杀反派抱得美人归大和谐。几乎每一分钟的后面所有的反转自己都可以预料到了。总结一下最后所谓的沥青大战吧，毒液人家也有好毒液和坏毒液，好毒液是黑翔，坏毒液是灰翔，灰翔VS黑翔，灰翔要乘火箭回家找帮手统治地球，黑翔乘机干掉了灰翔。就这么简单哈哈。因为取景旧金山所以华人这么多吗？不过依然是工整合格的起源电影。

用户：托尼·王大拿
时间：2018-11-13
推荐：2星
同意数：14
从毒液决定大义灭亲的一瞬起，全片就彻底崩掉了，那些强加的幽默戏份在此基础上就愈发显得尴尬生硬。

用户：闪闪的小红星
时间：2018-10-13
推荐：2星
同意数：10
这拍的什么鬼！我要看的是超反，不是幼儿园过家家！唯一欣慰就是艾迪。

用户：欢乐分裂
时间：2018-11-09
推荐：3星
同意数：9
失败者阵线联盟合体升级自救顺便拯救地球的暖心治愈故事，loser混不下去咋办？换个星球开启心灵导师生涯，宇宙移民新思路。整体合格的爆米花大片，形象上是蜘蛛侠+寄生兽的复合体，性格属性是贱萌逗比路线，比较讨巧，但也并无出彩之处，看汤老师自己和自己搞cp2333

用户：空语因明
时间：2018-10-18
推荐：3星
同意数：14
跟《寄生兽》太像了。共生，生命的法则。

用户：白玉堂
时间：2018-11-05
推荐：3星
同意数：5
三星打底

用户：维雪魂
时间：2018-10-04
推荐：3星
同意数：9
剧本确实有问题，完成度不是特别高，以及很多细节处理的比较草率。这个导演能力也确实不是很强，没有为影片带来太多惊喜。动作戏其实还可以看，以及几个主演的表现都还可以（就是被不太好的剧本弄的坑）。私以为观感不在《正义联盟》和《天启》之下，应该还是可以卖个不错的票房成绩的。

用户：胡汉三_
时间：2018-11-10
推荐：3星
同意数：4
先不说萌不萌 它能挡子弹能防火会游泳 还能在你中刀或者断手断脚之后帮你复原 关键是有噪音它会发狂！简直是居家旅行必备良药啊！！！

用户：苹果派
时间：2018-11-09
推荐：3星
同意数：11
剧情相比原著改编很大，电影情节有点简单，毒液成了嘴炮和情感专家。彩蛋看第一个就够了。

用户：SELVEN
时间：2018-11-09
推荐：2星
同意数：7
50/100 一味追求稳妥的大厂牌商业片制作，很容易造出这样打发时间都嫌太长的东东。

用户：伪装的甘党
时间：2018-10-05
推荐：4星
同意数：15
“Eddie, you belong to us.”

用户：De Ajacied
时间：2018-10-05
推荐：5星
同意数：12
全程捧臉舔屏湯老濕！！！Venom也一樣萌！！！（雖說Eddie人設有點作，然而有老濕了還要什麼自行車？！

用户：老罗Lazzaro
时间：2018-11-10
推荐：2星
同意数：10
故事简单粗暴，也就看看汤老湿从抵抗到享受，人类如提线木偶依然无存在感。几个主配角突然被附身轻易成功共存，Venom与汤突然惺惺相惜就正义感涌现，多处转变突兀。

用户：似水年华
时间：2018-11-09
推荐：4星
同意数：11
剧情紧凑，节奏明快，汤老师魅力和演技在线。

用户：深水怪
时间：2018-11-16
推荐：4星
同意数：3
奇葩的毒液

用户：gegemoon
时间：2018-11-10
推荐：3星
同意数：6
烂俗爱情故事本身也就一星吧，但是汤老师和触手系就值得加五颗星。然而让汤老师换衣服又把镜头切走太恶劣了，扣三个星。

用户：木·子鱼
时间：2018-11-16
推荐：4星
同意数：3
接地气的超级英雄

用户：张咏轩Wayne®
时间：2018-11-09
推荐：3星
同意数：8
毒液附着女主身上，还跟汤老师来了个深情湿吻，看的人虎躯一震，这根本就是相爱相亲的顽皮毒液与艾迪，完全没有蜘蛛侠系列中的暗黑与狠毒，反而变得幽默又有趣，内地删减5分钟，一开始标榜一刀未剪，但吃人脑袋的镜头都做了safe化的可食用级别处理，故事是大鸡勒，前一小时文戏过多，铺垫太久，马来西亚坠落的反派毒液，角色设置完全用在变身以及赶路，简化掉很多可烘焙的场面冲突，就连双毒液对峙的时刻都觉得是小成本的小儿科，可能妇联3把漫威里的暴虐场景抬升到一定高度，看这个反而觉得食之无味，但是汤姆·哈迪绝对整部电影的点睛之选

用户：橘园
时间：2018-10-04
推荐：4星
同意数：11
#非漫威粉只是汤老湿肉体饭#和之前期待的不太一样，但看的爽极也开心极了，从毒液附身再到动人心魄的追车戏，还有你中有我我中有你与反派大决战， 汤老湿一次看个够，整体完成度很高，原音也超棒的#我会说看完后去买了姆爷那张专辑并循环了一天吗#

用户：高端电焊工阿信
时间：2018-10-17
推荐：1星
同意数：10
老湿老是接这样的烂片。岂止是烂片，还是那种宇宙无敌超级大英雄，这么蠢这么俗的幼稚电影，好恶心哦。漫威disgusting了啦！放蔡依林出来把这些蠢蠢欲动的超级英雄们全体吸进β，再来个范冰冰放大招：艳压。Tom Hardy以前是演《倒带人生》《布朗森》和《盗梦空间》的，虽然盗梦空间是抄袭的，导演死不承认抄袭，但是故事在照搬、剽窃的基础上有创新。这几年老湿太堕落了接拍了那么多三俗电影，也脱粉了。看见就当没看见算了。很推荐大家去看一看老湿早期中期的作品，漫威只是害了他。

用户：基瑞尔
时间：2018-11-09
推荐：3星
同意数：6
时长感人的超英初代电影，对漫威笔下的男女主首次有了出“爱情片番外篇”的冲动--因为汤老师和小米在一起真的太养眼啦，然后也是颗多情的“脑子”。虽然剧情上不耍花招收尾有点潦草，但预感Tom在电影中额外贡献了很多能够做鬼畜表情包的素材（吃鸡那里笑die）。PS 看的时候就觉得这怎么和有个作品特别像...？Netflix的《返生餐单》。哦，查了下原来导演就是执导了那剧的前两集...

用户：谢谢你们的鱼
时间：2018-11-09
推荐：3星
同意数：5
前半部分无比拖沓，后半部分又无比仓促，故事的敷衍甚至让人想起当年的《猫女》，不过视觉部分确实爽，结尾的彩蛋也足够吊胃口，整体上是一个不功不过的娱乐大作。PS：汤老师真的非常非常不适合这个角色，隔着大银幕都能感受到他屈服于金钱的不服气。

用户：放开那个浪味仙
时间：2018-10-22
推荐：4星
同意数：3
说实话，之前看物料一直不喜欢毒液的造型，但真正看电影的观感还是不错的。汤老师的个人气质为角色加分。只是Eddie和Venom结合的理由太傻太傻了，谁想到暗黑超级英雄居然是这样一个逗比。

用户：CharlesChou
时间：2018-11-11
推荐：3星
同意数：2
反派弱度和奇异博士里老汉差不多，哈哈哈哈哈

用户：花减减
时间：2018-10-10
推荐：5星
同意数：5
越到后面越好看，屌丝埃迪，演技在线

用户：晚不安
时间：2018-11-09
推荐：2星
同意数：9
竟然是部喜剧？？？英语无字幕大概看懂百分之七八十的剧情，可以想见自己miss掉不少漫画梗和细节。而在这样的情况下，我看到的是一个特别无趣、老套且破绽百出的故事。竟然就把毒液洗白了，而且洗白的理由特别洒狗血，映后还有观众觉得这是反英雄的设定，肯定没看过《银河护卫队》吧……拍的已经不是反派大电影了，最后俩人携手拯救地球。还是另一个观众说得好：“这不是一个英雄的诞生，而是一对CP的诞生。”但是还真没《寄生兽》有意思。反派极弱，宿主换来换去有啥意义？结尾大战是《无敌浩克》“自己打自己”那一套，“融合”的造型挺cult，有点B级片的味道，但之前汤老湿觉醒后的追车戏就特别冗长。并没有出现跟蜘蛛侠宇宙的强关联，但造型上肯定是延续了漫画。腾讯影业投资，出现不少中国元素，为了在大陆上映几乎回避了所有血腥场面。

用户：ZeonGin Sou
时间：2018-11-09
推荐：2星
同意数：7
漫威版寄生兽。一级硬汉汤姆哈迪演弱鸡怂包简直难以被说服。主线信息量少得可怜。暴力镜头很腾讯，懂国情。只能说，理解它只是起源故事。遗憾的是，那年夏天邪气炸裂的毒液，已经被腾讯化成正派了。阿弥陀佛。

用户：胤祥
时间：2018-11-15
推荐：3星
同意数：3
可惜尺度不能更大一点……虽说这个剧本也是……要是能搞个R级就好了啊。超级英雄走嘴炮路线也是快要看烦了。汤老师不错，不过小米怎么那么老了@@

用户：芋圆豆花
时间：2018-11-10
推荐：4星
同意数：5
这部片不会太惊悚，毒液原来走卖萌恋爱导师路线，十分可爱。前一段的附身情节老套冗长，附身之后枪战追车，毒液与狂暴对战，这一篇幅过瘾但太精简。结尾的红毛是个狠角色，期待后续

用户：熊熊熊
时间：2018-10-09
推荐：5星
同意数：7
埃迪日子过得有点苦，之前被反派驱赶，后来被追杀，还要时刻跟毒液作斗争。

用户：末摘花
时间：2018-11-11
推荐：3星
同意数：9
还算可以的！

用户：杨清宇
时间：2018-11-10
推荐：1星
同意数：8
烂到应该回炉重造，事已至此，就别拍续集了吧。

用户：老狗
时间：2018-11-11
推荐：4星
同意数：2
故事线重改，着重在塑造角色起源导致前半段略显冗长，其他角色尤其反派塑造比较单薄（似乎是超英单人电影通病）。整体风格变成了卖萌耍贱逗乐，效果出奇的好。故事流畅，但剧情简单，值得一提的是视觉效果尤其的出彩，大院线3D毒液对战那几场，全景多角度视觉环绕，相当惊艳，真是视觉盛宴。是部非常棒的爆米花电影。7.7

用户：东篱
时间：2018-10-14
推荐：4星
同意数：8
Venom非常可爱，看得很过瘾，全程聚精会神。

用户：城南草木生
时间：2018-11-09
推荐：4星
同意数：3
没关系，是爱情

用户：zy_
时间：2018-10-17
推荐：2星
同意数：9
对我最差的部分是好不容易看完还要给朋友解释为什么不喜欢= =

用户：要瘦要瘦要瘦
时间：2018-10-09
推荐：5星
同意数：6
这一部毒液拍的真的可爱，没错就是“可爱”两个字来形容，毒液至电影里面就好像宠物一样的附在男主体内。

用户：judy
时间：2018-10-12
推荐：2星
同意数：9
可惜了Tom Hardy的努力演繹。話說Eddie和Venom根本一對腐CP，真官配。名義上女主角Michelle Williams設置太功能了，其實存在感可能跟雜貨店陳太太差不了多少。片子若照原本R級的定位應該會好很多。不像現在急剎剪成不上不下的PG13，宣傳反英雄實際描繪卻頗保守。而大概由於剪片，劇情已經那麼直線了，還讓多處都顯得很跳躍，尤其末段Venom心態立場重大轉折超匆促...還有動作戲...最後又黑又亂的大戰...

用户：锅包又又😜
时间：2018-11-09
推荐：4星
同意数：5
商业爽片，挺搞笑的。特效赞，有的画面吓一跳。演员很不错，尤其汤老师。

用户：大时代·歌姬
时间：2018-11-14
推荐：3星
同意数：5
倪匡在六十年代写的卫斯理故事《眼睛》，讲外星生物入侵，把人类当宿主。外星生物的长相也是蠕动的无形之物。 查了下毒液是八十年代创作的。 again，倪匡又超前了。

用户：江湖遠人
时间：2018-11-09
推荐：3星
同意数：8
整体观影体验尚可，但看完回过味来，又会觉得节奏有点奇怪。整个剧情的节奏可以说是比较古板的，前期的铺垫很漫长，但是最关键的一点，毒液立场的转变，却显得很是突兀。反派的形象和动机都很传统。相比于最后的大型寄生兽打斗，中段的追车场景和狭小空间的打斗非常精彩，女毒液是全片亮点。如果未来CCTV-6播这部电影，我还是会选择放下遥控器，但仅此而已。

用户：小雨滴
时间：2018-10-09
推荐：5星
同意数：7
热爱地球只吃坏人头的毒液，埃迪给别人发信息用的是QQ，哈哈哈，强大了我们的腾讯企鹅

用户：kylegun
时间：2018-11-17
推荐：4星
同意数：3
旧金山飞摩托轰掉几条街，报业大堂烟雾弹反围剿，火箭反射基地双煞对决……动作场面还成，但有Upgrade珠玉在前，附身格斗似乎没玩出太多新东西。剧本也是凑合过头，唯有彩蛋让人振奋一下不得不期待续集

用户：仲夏夜之梦
时间：2018-10-05
推荐：5星
同意数：5
都在看毒液，只有我一个人默默躺着（我也想看汤老师！！！（破音））

用户：soyoungsogone
时间：2018-10-04
推荐：2星
同意数：12
本片里真正的毒液应该是强国资本吧… 注入谁谁倒霉

用户：恶魔的步调
时间：2018-11-11
推荐：4星
同意数：2
the king of losers

用户：夜神月的猫
时间：2018-11-11
推荐：3星
同意数：5
为什么我感觉这更像人和高级宠物的关系，夏目贵志+娘口三三？（捂脸笑cry~）

用户：Mr. Infamous
时间：2018-11-14
推荐：4星
同意数：3
这是今年内地最gay的公映电影么？“喜欢”一词被频频说出（划掉，是“热传的各种小黄图看多了”），从一开始就觉得毒汤配一脸。十足的默契相处，强烈的情感共鸣，急切的关爱呵护，无尽的难分难舍……还不是爱の绝境？米歇尔·威廉姆斯是一直很喜欢的，但要再次见证她谈恋爱时输给意想不到的对手了，幸好，还有一个蛋。（嗯，看到老爷子了，很暖的一次客串，要是能在早几天见到，就不是遗作了，Miss u and ur cameos. R.I.P.）

用户：Z星驰007
时间：2018-11-09
推荐：4星
同意数：1
票房寒冬期，每家电影院都应该供一张汤老师和漫威爸爸的照片，感谢救市！

用户：刘康康
时间：2018-11-13
推荐：3星
同意数：4
作为爆米花电影当然是好看的，但无论是对于人物还是剧情都不能进行哪怕一丁点的认真思考。比如进行如此秘密而重要实验的地方，安保和监控系统居然如此差劲，一个记者在里面瞎逛都没被发现（难道不需要24小时监控实验对象的状态作为研究吗？），用个防火器就砸开了实验室的门（我感觉以毒液后来展现出来的破坏力，应该早就能撞开这门了吧？）。还有既然暴动可以随便更换寄生对象，为啥毒液非要赖在男主身上（大概这就是爱吧）？毒液对男主的爱也是迷得狠，去医院的路上把自己的弱点一股脑全给男主角说了，然后男主到了医院就准备把毒液弄死，结果毒液从医院里逃出来后第一件事就是救男主命，然后帮着男主干死了一心一意在找它的故乡同伴暴动，拯救了地球。这是什么精神？宇宙白求恩？真是怀念山姆·雷米当年拍的能让人看落泪的超级英雄电影。

用户：猛汉世雄
时间：2018-11-11
推荐：4星
同意数：5
可爱啊毒液！！！怪不得网上有那么多veddie同人，看得我淫笑连连

用户：竺.不二.哼哼
时间：2018-10-11
推荐：3星
同意数：7
得了吧，这只又黑又丑的寄生兽一点都没有蜘蛛宝宝可爱。 可怜了没有面具的哈迪叔，真的应该请阿姆来演。

用户：SleepWalker
时间：2018-10-06
推荐：4星
同意数：7
剧本前慢后赶，确实不成。但是汤老湿这么卖力的表演能不加颗星吗！还有姆爷的主题曲也太够劲了！其实我觉得最该骂的是本片的选角导演，汤老师肯定不是你来定的，然而其余人看看你选的米歇尔威廉姆斯一个文艺片女神你让她来搭风骚的汤老湿那可能来电吗？还有里兹阿迈德我对他的印象还停留在《罪夜之奔》的弱者上，形象那么怂气场那么弱怎能担纲反派大任？作为商业片还是绝对合格的，旧金山追车戏和结尾固液体大乱斗的娱乐性足够，暴乱转移宿主的部分很有老派B级片的感觉，可惜为了日后构建蜘蛛侠宇宙把血腥的毒液变成了温顺的小狗，还自带吐槽功能。但是千万要继续拍续集啊，就凭结尾首彩蛋我就要看老湿怎么和天生杀人狂飙戏！

用户：sean cheung
时间：2018-10-20
推荐：2星
同意数：10
整個包裝行銷沒有問題，是導演太差。文戲都一塌糊塗，湯更貢獻了從影以來最差的演出。每句台詞都裝腔作勢，演的記者沒有任何記者的樣子。而且整個流程上劇情不能激起任何懸念。但動作場面也不能說難看，只是真的不刺激。

用户：OhBoyDaily
时间：2018-11-11
推荐：5星
同意数：11
我觉得我肯定也被毒液寄生了，不然为什么每天都好饿好饿！！！

用户：Manita
时间：2018-11-12
推荐：4星
同意数：8
毒液那么丑，看完之后居然觉得好可爱

用户：摇又鸟又鸟的狗
时间：2018-10-04
推荐：5星
同意数：14
这么萌的汤老师，太讨人喜欢了。反套路剧情也很棒啊，可以说是史上最没有主角光环的超级英雄了。

用户：疤面谐星
时间：2018-11-18
推荐：3星
同意数：0
依旧是漫威标志性极薄弱的动机驱动，完全靠汤老师人格魅力一人分饰二角来强行提升电影的水平。

用户：艾晨
时间：2018-11-09
推荐：4星
同意数：2
比预期的好看许多。要特效有特效，要逗趣有逗趣，更别说从头到尾基情满满。

用户：glim
时间：2018-11-11
推荐：3星
同意数：2
好在不用跟自己的手搞基了，更像数码宝贝

用户：水仙操
时间：2018-11-09
推荐：3星
同意数：2
寄生兽 史莱姆 大舌头 这里的汤老湿真的是又汗又油又怂

用户：锦
时间：2018-10-06
推荐：2星
同意数：6
以为是与恶龙缠斗的故事，其实是与宠物做朋友的故事

用户：德古拉阿毛
时间：2018-11-11
推荐：2星
同意数：4
我的妈太难看了汤老师都挽救不了

用户：瑞波恩
时间：2018-11-09
推荐：4星
同意数：2
漫威诚意之作，略惊悚，虽然好多笑场。竟然有不少《寄生兽》的梗，与宿主共生共存产生感情，帮着挽回所爱，甚至救男主一命，都完全一样。而且大舌头的毒液萌萌的，亦正亦邪，还像个饶舌的rap歌手，这种人设上的突破也真是没谁了。

用户：薇羅尼卡
时间：2018-10-05
推荐：4星
同意数：6
以为是个R级血腥暴力暗黑片，其实是部萌版《寄生兽》！毒液为啥这么快就跟汤老师坠入爱河了，进展有点过于神速！而且竟然还为了爱情背叛了自己的同族！故事三星，前戏太长；动作四星，毒液激萌。

用户：桜の花飞舞时
时间：2018-11-10
推荐：3星
同意数：7
赢了商业输了一点口碑

用户：浅殇^
时间：2018-11-09
推荐：4星
同意数：4
特效还是不错的，合格的爆米花电影。

用户：魑魅魍魉
时间：2018-10-10
推荐：5星
同意数：5
关于血腥其实还可以接受，倒是合体时真的有点不适，除此之外其他的部分看得还挺爽

用户：何婊砸
时间：2018-11-09
推荐：4星
同意数：2
#剧透#很Rock'N'Roll，让我重燃了对汤老湿的爱！毒液真的太强大了！！！！！过分可爱了！！！We are Venom!!!!黑白粘稠毒液与人类共生，看起来更像是外星共生体爱上宿主的爱情故事。Riz Ahmed苏爆了！！！感觉已经不能仅仅用“禁欲系”和“帅气”来形容了，完全不愧为我最喜爱的男演员之一！！！！可惜片长过短，为了改成PG-13级不能彻底玩黑暗和暴力血腥路线。前半段酣爽有劲，后半段则缺少给人烙下深刻印象之处，且情节笼统，不够饱满，感觉最后一段可以放在Eddie变成毒液之后。痞子阿姆的主题曲很好听！！！彩蛋里的Woody Harrelson甚是令人提神。片尾的谢幕有点像罗夏墨迹？

用户：余小岛
时间：2018-11-07
推荐：3星
同意数：2
预期被降得太低，观感还可以。剧本差了点，一马平川，毫无起伏，非常通俗无聊。但娱乐化的处理，把毒液弄成一个打嘴炮的逗比，选择了PG13而不是R级，都是在争取更大的人群吧。至少这一点还算是成功的。

用户：橙橙
时间：2018-10-08
推荐：3星
同意数：5
毒液就是一种让你被黑色素包围变成大白眼怪物的寄生虫，而且男女皆可穿戴哦。和钢铁侠差不多，坏人也有一套哟！里面有国骂还有小企鹅软广告。

用户：林微云
时间：2018-10-04
推荐：4星
同意数：12
虽然依然是漫威中二的英雄故事套路，但视觉系非常过瘾，最后两个人在火箭上的打斗很精彩

用户：老V
时间：2018-10-03
推荐：3星
同意数：8
1.不是很好看，也不是很难看，普普通通吧。导演还是拍过【僵尸乐园】的，关于屌丝类型塑造还是蛮有经验的，但这个片子真的要用的到六个编剧?还有配乐也很差，但是Eminem的唱的主题曲真的增色不少。 2.这片子给拍成动作片了，和其他超级英雄片完全不一样啊。但那场追车戏还是很不错的，唯一亮点。 3.毒液好萌啊，但是说真的不适合做主角，和汤老湿之间的“感情戏”也挺不错的。 4.汤老湿真的很酷，也很适合演这个角色，换句话来说，他把这个角色演“活”了。 5.说实话追求的PG13也是醉了(基本上不见血的)，R级的话可能口碑和票房会更好一些。 6.彩蛋不错(就是你们想的那个，那个和无论是长得像猴子或者是真的猴子都有仇的人出现了)。 7.彩蛋只有一个，在片尾。 中国过审完全没有问题，只是时间问题。

用户：TC130
时间：2018-10-06
推荐：2星
同意数：7
前期无聊透顶，后期刚进状态还没爽就结束了，剧本太过单薄。 彩蛋满分好评，但是感觉前面的片尾长到怀疑人生。

用户：黑色女巫
时间：2018-10-09
推荐：5星
同意数：7
汤老师这飙车技术要不要考虑演个速9啥的

用户：无良欧巴桑ANNA
时间：2018-10-03
推荐：3星
同意数：5
怒打三星，有生之年系列：自杀小队把Joker戏份补上；华纳找渣导回来重拍正联1；索尼重新剪辑毒液到M18。去你喵喵的反英雄！裤脱这！剪了老子的都给老子吐出来！

用户：scottan
时间：2018-10-05
推荐：4星
同意数：2
竟然比北美还早一天上映～视效绝对吊炸天，手心一直攥着汗看完的，共生体英雄挺有些新意，汤姆·哈迪的表现为片子加一星。总体评价是非常优秀的爆米花电影，不愧是漫威今年的压轴之作。

用户：高压电
时间：2018-11-16
推荐：1星
同意数：2
资本家电影讲了一个科学剥削故事，满足了粉丝的美国梦，赚了很多钱，这整件事看起来真是太coooooooool了.

用户：四明
时间：2018-10-06
推荐：4星
同意数：6
抱着看烂片的必死心态去看 结果看完发现真的不烂 除了人物塑造和对白槽点较多以外 视觉效果的诚意还是很满的 如果把这部片当做黑色超级英雄喜剧来看 就会有种一旦接受了这种设定 居然也还蛮entertaining的感觉

用户：nikki
时间：2018-11-10
推荐：3星
同意数：3
18114#没做功课，我以为是来看个奸角的，结果还是英雄救世界（就是英雄舌头长了点牙齿尖了点口水喷多了）。有点嘴贱一身正气，两个Loser相加等于winner，打败强者拯救世界。没啥问题就是有点无趣。车戏方面还是好看的，毕竟可以移来移去随心所欲。

用户：九尾黑猫
时间：2018-11-15
推荐：3星
同意数：3
在骇人和幽默之间达成了某种奇妙的平衡。毒液是人类的黑暗丑陋与邪恶，它以独特的方式作为光明的脚印而存在。很多时候有B级片的感觉，简单粗暴任性。

用户：JoeyLu陆柏宇
时间：2018-11-10
推荐：4星
同意数：0
另辟蹊径的漫威电影。

用户：宋夕
时间：2018-10-05
推荐：4星
同意数：6
比我想象中好看多了，动作场面也很带劲。开头女警察的附身有点儿恐怖，后面就还好了。难得有一部不那么独特的漫威电影。

用户：戴七个表
时间：2018-11-10
推荐：4星
同意数：10
一个外星人，不远万里来到地球，不为名，不为利，只想帮汤老湿追回前女友，这是什么精神？大概这就是共产主义吧。

用户：帕拉多克斯
时间：2018-11-10
推荐：4星
同意数：2
bromance+threesome？汤老师太甜啦。寄生虫与AI一致，还有汤老师孪生兄弟俩，有没有在《升级》与《毒液》之间串戏？[B]

用户：酸奶加芒果
时间：2018-11-09
推荐：4星
同意数：5
特效不要太赞

用户：武侠小王子
时间：2018-11-10
推荐：2星
同意数：2
一个漫威电影都把我吓得半死，美感上极度不适，差评。

用户：正义的路人😘
时间：2018-11-16
推荐：4星
同意数：5
这部电影比我预想中的好看多了，里面的飙车戏份看得我热血沸腾，毒液和我看过的蜘蛛侠还有超人都不一样，这种反套路的设定让人眼前一亮，特效也是燃到爆，很不错的电影

用户：儿 子
时间：2018-11-11
推荐：3星
同意数：2
不够狠 不够燥 不够皮 不硬核 但好看

用户：李阿斗
时间：2018-10-15
推荐：4星
同意数：6
软弱受和凶猛攻的故事（还是自攻自受！

用户：桃子
时间：2018-11-23
推荐：4星
同意数：0
幽默的力度刚刚好，也没有太话痨。Riz Ahmed在里面，然后用了Eminem，哈。Tencent投资，居然没安插令人尴尬的演员，好节制！看过原著的人都说毒液变得太可爱了，所以很期待R级的导演版DVD能出来。

用户：魔怪家的脑残粉
时间：2018-11-11
推荐：5星
同意数：2
喜欢超级废柴电影（11号在电影院里见了斯坦李老爷子最后一面

用户：Syg💙ZS
时间：2018-11-09
推荐：3星
同意数：3
让我脑子充满黄色废料的爱情喜剧。各种play都不用脑补的。

用户：摩西不夜奔
时间：2018-11-12
推荐：3星
同意数：2
汤老师的又糙又萌很适合这个角色，前半部分逐步发现毒液附身过程也比较有趣，后半段进度危机对抗阶段实在太套路

用户：风间隼
时间：2018-11-11
推荐：4星
同意数：2
寄生兽美国版，没有深度没有纠结，讲的就是破落记者被外星怪物收为宠物之后大杀四方重获美人芳心的俗套故事。本该是双主角之一的毒液心理转变缺乏说服力，好在汤老师的蠢萌和亲和力颇为讨喜。街头追车的“身不由己”，火箭打斗的“互撕”穷形尽相，都不错。大厦里好像想用雾和闪光弹搞搞意思，可惜没搞好，乱。

用户：何小沁
时间：2018-10-22
推荐：3星
同意数：0
I'm also a loser on my planet...原来是个美版寄生兽啊！汤老师蠢萌蠢萌的，不要期待成R级片，当成喜剧动作片看还可以的。飙车戏和单挑boss两场戏，沥青撕来扯去，和宿主若即若离，视觉上比较刺激。这个反英雄也太正义了点，不知道要怎么扭成反派

用户：影中世界
时间：2018-11-10
推荐：5星
同意数：2
毒液真是太帅了！好喜欢它变身后的样子。全程无尿点，最后毒液和暴乱的战斗很震撼。剧情略简单，虽然没有拍成R级，但是这样就已经很满足了，最后站一下毒液和埃迪这对CP！

用户：seeme | 北北
时间：2018-11-27
推荐：5星
同意数：1
超棒！不知道什么时候开始，一本正经的超级英雄，比如美队，比如超人，不流行了，取而代之的是更加人性化更加生活化的小贱贱们。

用户：血小板
时间：2018-11-09
推荐：4星
同意数：2
毒液的态度转变有点突兀，突然就站在地球这边了，部分画面引起不适，打起来粘液横飞的感觉……总体看着还行，剧情三星，打戏多给一颗星，片尾只有一个彩蛋

用户：默语生
时间：2018-11-09
推荐：3星
同意数：3
非常两头不沾的一部片子，爽度和荷尔蒙欠点意思，邪典和暗黑更是差太多了，有一瞬间还以为看的是《异星觉醒》的续集……说是反超级英雄但实在浪费设定，邪得超过底线正得也莫名其妙。前面文戏用那么慢的节奏铺垫那么久，硬是不知道男主的正义感从何而来，毒液倒戈的理由也是儿戏牵强。

用户：mumudancing
时间：2018-11-13
推荐：4星
同意数：2
汤姆哈迪总是演不露脸的电影，这片总算露够了。美～

用户：蚂蚁没问题
时间：2018-11-09
推荐：4星
同意数：3
汤老师太帅了！汤老师太帅了！毒液虽然够萌，包住汤老师的时候，还是想让他把汤老师给吐出来还给我！

用户：血刀老祖
时间：2018-11-11
推荐：3星
同意数：2
剧情老套了点反派都是高能低智商，3D效果无，女主角贼几把丑，毒液名不副实应该叫做寄生兽。

用户：男娼起义
时间：2018-11-04
推荐：3星
同意数：2
天天寄生在甜心身上，毒液不会得糖尿病吗！

用户：RUNE
时间：2018-11-09
推荐：2星
同意数：4
一个外星生物，不远万里来到地球，毫无利己的动机，把地球人民的解放事业当作它自己的终生事业，这是什么精神？

用户：Anita-Z
时间：2018-11-11
推荐：4星
同意数：5
有点像寄生兽，3D效果很震撼

用户：猫咪建筑师
时间：2018-10-16
推荐：4星
同意数：4
预告里老湿露出脸部的时间比某几部片整片的露脸时间还长（这片就是老湿被外星狗子碰瓷，然后一起被ex和ex的现任收养的故事嘛

用户：烤芬
时间：2018-10-08
推荐：2星
同意数：5
本片就像一个写得很烂的外星霸道总裁爱上我并想和我及我前女友3P的同人文，偶尔有些片段能让人窥见片子本来拥有的潜力，但又奇异地每个潜力都未能实现，奇异地每个剧情点都有硬伤，每段关系都莫名其妙，每个人物都浮于表面。一个明明具备《异形》和附身系恐怖元素的故事却偏要强行走传统超级英雄起源三段式，宣传期被冠以“非传统超英”大名的毒液就这么深陷窠臼，除了开头、Eddie刚被附身回家那段以及Venom大战Riot这三段的镜头还算能看，其余部分简直瞎写瞎拍糟蹋东西。汤的肢体语言确实适合演possessed状态，但他绝不是个令人信服的调查记者。小米为什么接这个塑造得烂到可以不存在的plot device？她的假发套质量还不如彩蛋里Woody戴的那顶。

用户：shawnj
时间：2018-11-22
推荐：3星
同意数：0
转变太硬，格局太小，没看过寄生兽的话可以考虑多半颗星，年度追车要颁给蚁人，除了大楼袭警其他乏善可陈。精彩看点都在预告里的教科书级别影片。

用户：Xaviera
时间：2018-10-15
推荐：4星
同意数：0
完全降低期待去看却很惊喜。有什么比汤老湿自攻自受的CP更好嗑的呢请问？！虽然剧情还是模板式的跌落谷底-突变变身-化身英雄三部曲，但毒液千变万化的形态是有趣的亮点，加上堪比死侍的嘴炮，在银护没了导演詹姆斯·古恩后续令人堪忧之时，毒液的出现大概可以弥补。虽然和漫画比算是大变，但觉得以这样一种好消化的方式作为开篇，后面要写得更深入更黑暗，也不是不可能的，完全期待续集了。

用户：ethancai
时间：2018-11-09
推荐：3星
同意数：3
这海报特么是——屠杀！！！

用户：尚在影
时间：2018-11-04
推荐：2星
同意数：4
迪尼家庭观，漫威合家欢； 商业一时爽，沉思放一边； 角色设定弱，反派真不堪； 唯有汤老师，能多看几眼； 票房不景气，毒液你救难； 扯了那么多，片尾等彩蛋。

用户：孟德史啾咪
时间：2018-11-11
推荐：2星
同意数：3
太无聊太良民了吧，而且这个排异机制和毒液性格的转变毫无逻辑，白瞎了汤老师和绿绿男孩。一口一个反英雄大家是不是对这个词有什么误解

用户：小方方爱小兰兰
时间：2018-11-13
推荐：4星
同意数：4
还不错，变身后真的好丑好恶心啊，舌头好难看。

用户：品客
时间：2018-11-24
推荐：3星
同意数：0
相当粗糙的一部漫威作品，动作场面也没有想象力，毕竟不是索尼亲儿子啊。

用户：葵花卷
时间：2018-11-05
推荐：3星
同意数：3
中二好少年毒液= =以及谢谢腾讯影业没有插舒化奶一般的巨硬植入，谢谢导演对可爱的狗狗手下留情

用户：水浒三国金刚
时间：2018-11-16
推荐：4星
同意数：0
酷似寄生兽中的米奇大战后藤

用户：Mosquito史歌
时间：2018-10-05
推荐：4星
同意数：4
地球loser和外星loser联手咸鱼翻身的故事。演员魅力远大于角色魅力，虽然完整讲述了这个地球loser是如何一步步把自己作死的，但有些沉闷拖沓，而且人物设定总觉得类似马奎尔版蜘蛛侠。按照故事设定，那些限制级的动作场面确实没有必要，目前的评级已经足够，该有的追逐和打斗都不缺。boss和主角能力类似，类型雷同，像蚁人那样偷懒。毒液明明是反派却搞起好人的活，和自杀小队差不多。作为超级反派电影，这属于反反派类型。

用户：发条橙
时间：2018-11-09
推荐：2星
同意数：4
非常失望，但也基本符合预期，在个人看过的超英电影里只能排倒数。最主要的问题还是其电影本身，太套路公式化，叙事灾难，转折生硬，节奏失衡（能看出来删减了不少），人物扁平无弧光。印象中本该残忍邪魅的毒液硬是为了尽量的大众化沦为了一个宠物般滑稽又尴尬的儿童向角色，毫无魅力可言，看完之后甚至有点怀恋老版《蜘蛛侠3》。

用户：查克同志
时间：2018-10-14
推荐：3星
同意数：1
的确像部2000年代的超级英雄电影。

用户：薛特勒拉底
时间：2018-10-04
推荐：4星
同意数：8
银护大获好评过后基本很难看到太黑暗的漫威电影了，看着欢乐，萌点十足；细想下来风格趋同多样性减少也是一大憾事。在Eddie和Venom的前期关系剧情处理上不大满意，几乎没有融合过程，和谐来得太快，理由也草草带过。Antihero不是太anti，很易劝服很人性化，不过至少不是圣母，但共生体和宿主相亲相爱的生活对话也看不够。彩蛋一算是有情理之中的大惊喜，彩蛋二还蛮值得等的，看起来是直接献上正片片段了。

用户：策马倚斜桥
时间：2018-10-08
推荐：5星
同意数：3
虽然《毒液》没好到每个人都爱看的程度，但我作为漫威粉还是很满意的，评论这东西都见仁见智吧！

用户：安拾贰
时间：2018-11-10
推荐：3星
同意数：5
一开始我是拒绝的，因为好丑。然后看了网上的安利，以为毒液是个小可爱，结果也并没有。安妮是海边的曼彻斯特女主，老板是我们这一天黑人男主得了癌症的亲生父亲。片子也就那样

用户：Ricky925
时间：2018-10-10
推荐：3星
同意数：1
本以为是superbadass没想到还是savetheplanet的正派英雄，boring~我始终觉得venom要帮地球人是因为它看上了女主；此外，第二个彩蛋是正经彩蛋而不是贴片预告吗？平行世界还能这么玩?最后想说，腾讯真有钱！@festival grand cinema

用户：荞麦
时间：2018-11-19
推荐：4星
同意数：2
所以以后汤老师交女朋友的话，都得3P吗……

用户：超人叔叔
时间：2018-11-09
推荐：4星
同意数：1
腾讯入资 暗黑不惊悚 喜剧感下包裹了浓浓的基情 汤老师演这类角色的表情真的赢了 IMAX30

用户：悍客.罗
时间：2018-10-12
推荐：4星
同意数：2
爽、逗、狠，票房胜于口碑，汤老师一人独角戏。目测会成为近几年的热门IP，比那些说教范的大英雄有意思多了。

用户：梦里诗书
时间：2018-11-06
推荐：3星
同意数：3
如果你对《毒液：致命守护者》所期望的是一部惊悚恐怖片，那么这部电影实则同你开了个玩笑，因为在那乍看暗黑阴冷的风格下，其所暗藏的是一桶好莱坞英雄的甜腻爆米花，而对于该如何塑造一个插科打诨，游走于正邪之间的英雄形象，如今的漫威也得心应手。

用户：影毒肥佬
时间：2018-10-10
推荐：3星
同意数：1
湯哥演技給四星, 也是影片靈魂所在, 劇情無聊但演員演出那個轉變....節奏以快打慢.....陳太雜貨店將成金山必到景點....

用户：诸葛若见
时间：2018-11-09
推荐：4星
同意数：2
1.非典型漫威超英，外表惊悚怪兽，其实是个暗黑喜剧。毒液这嘴也太碎了，全程吐槽汤老湿模式。性格有点像死侍，设定则像寄生兽，造型丑萌丑萌的。遇到坏人也不苦大仇恨的教育，而是直接吃掉，武林至尊毒老邪？ 2.节奏紧凑，特效不错，又名霸道外星怪兽爱上我。两个loser坠入爱河，毒液狂秀男友力。忠犬翻山越岭，飞天遁地，一个打十个，时不时还在耳边，撒个娇，怒吼声人家不是寄生虫什么的。感觉这是来双十一，秀恩爱了？

用户：guanala
时间：2018-11-11
推荐：3星
同意数：1
#抽奖得的免费票 #第一次去电影院看3D电影 #光棍节就该一个人去看电影 看得蛮爽 就是不知道是不是因为删减的原因 剧情有点“霸道怪兽爱上我”了 没有一点点防备 没有一丝丝顾虑 会找未删减版看一下 喜欢那句“我们又何尝不是地球的寄生虫？” 期待下部

用户：沙雕电影
时间：2018-10-08
推荐：3星
同意数：4
乌克兰难民毒液托夫和暴乱托夫为躲避战乱逃到了中国东北汤家屯，凭借相貌优势当起了英语外教。毒液托夫出身贫寒，文盲一个；而暴乱托夫出自书香门第，英语流利，摇身一变成为金牌教师，让毒液托夫好生妒忌。一段时间过去了，暴乱托夫觉得虽然屯子不咋大，有山有水有树林，是个发家致富的好地方，于是便想回国把家人带来定居；而毒液托夫宁做鸡头不做凤尾，趁暴乱托夫准备回家之际机杀死了他，从此晋升屯里最优秀外教，并和屯花小汤喜结连理，过上了幸福快乐的生活...

用户：火龙果不耐受者
时间：2018-11-10
推荐：4星
同意数：0
比想象还是差了很多，大场面武戏还是缺气势，文戏还可以，笑感十足。演员都是我喜欢的，汤老师怎么都性感，小米也是看着很顺眼！

用户：Morning
时间：2018-11-12
推荐：2星
同意数：2
两星半。与魔鬼共生的英雄，却被呈现的很幼稚，一方面在大众取向的话痨及卖腐摇摆，一方面又要单一的去处理灭世到救世的变化。文戏十分之差，武戏还算贡献了四人同框的场面，电影即使放在漫威的范围里都不算好看，但新鲜感是有的。

用户：jayond
时间：2018-10-03
推荐：5星
同意数：9
汤老师就从来没有让人觉得失望过，毒液有着mad max的快节奏和钢炼里面greed的萌感，碰巧，这三个都是我心中的满分神作。

用户：低端的雪盲
时间：2018-11-12
推荐：5星
同意数：2
睡着了，也不知道哪里好看，哪里不好看。

用户：老子就是牛逼
时间：2018-10-09
推荐：5星
同意数：3
正片真的爽爆了好吧！！！吹爆我汤老师演的好长得帅！唯一不足的是铺垫部分冗长且无聊，但一进主线完全不同，作为一部爆米花电影绝对是值得期待的。对于外网争议性比较强的电影没拍成R18，我认为电影如果是R18效果会更好，但和它本身就是一部好电影并不冲突。毒液和汤老师的交流贼萌。

用户：岚羽
时间：2018-10-04
推荐：5星
同意数：4
4.Oct 香港the Grand 棒棒哒！三大彩蛋：Stan Lee、Carnage、两代蜘蛛侠 5.Oct2018 香港机场IMAX二刷，越看越喜欢怎么办！四星调五星了～

用户：隔壁老王
时间：2018-11-09
推荐：4星
同意数：4
本来觉得一般想打个三星，实在忍不了，那些人张口闭口寄生兽寄生兽，你寄生你🐴呢？毒液初次登场1986年，寄生兽1988年才在杂志上连载，说寄生兽的别看过几部小动画就到处乱吠。

用户：窥窗桃枝
时间：2018-11-09
推荐：3星
同意数：1
跨越星球与种族的爱情故事，为你抛家舍业为你打生打死，考虑到杰克苏本苏的是汤老师也就释然了。文戏真的有点无聊，打戏又太碎，只有两只毒液对打那一场才酷炫一些。汤老师这个记者演的真的没啥感觉，合格的爆米花片，尤其时长优秀感人，考虑为了萌萌的毒液二刷。

用户：冀照寜
时间：2018-11-19
推荐：4星
同意数：0
比起复仇者那些乱发波的片子，更喜欢蜘蛛侠这类普通人变成英雄的故事，汤姆哈迪个人魅力超强，加上百看不腻的屌丝逆袭，无疑是部过瘾又好笑的电影。

用户：康报虹
时间：2018-11-09
推荐：3星
同意数：2
84消毒液那位沙雕网友，你承包了我一天的笑点。

用户：白衣卿相
时间：2018-11-10
推荐：2星
同意数：1
完全有实力竞逐漫威宇宙系列最烂的宝座

用户：kikiko9
时间：2018-10-05
推荐：5星
同意数：3
这不就是寄生兽吗！以为是恐怖片结果是喜剧片，还挺好看的

用户：Karno
时间：2018-10-08
推荐：5星
同意数：1
忘标记了 10.4深夜和sv在pickering centre的可以躺下的dbox皮椅上观看 对故事本身无甚激动 前十分钟汤老师和女朋友亲到卧室那段看石更了~

